001 恐怖时代!系统!

“好紧张啊，今天就要唤醒伴生鬼灵了。”

“是啊，万一唤醒失败就惨了，只能一辈子在内城做一个繁殖工具人了。”

“这还算好的．．．要是失控了，你活下来的几率不足一成！”

“．．．．．”

一间面积不小的教室里，一群十五、六岁的少男少女坐在那里，小声的讨论着。

每个人脸上的表情都很紧张、忐忑。

在这群少男少女中，唯有林风平静的坐在那里，默默的盯着黑板。

“穿越这么久了．．．”

林风想。

是的，他是一个穿越者。

穿越前，林风是一个相当优秀的大学生，虽是孤儿，但高考结束后，林风就利用暑假赚了一大笔钱，上大学后更是在学校里创业，拉了不少同学送外卖，大一就成了百万富翁，大二做起了手游，一年便让自己的财富翻了好几倍，成了学校的名人。

不过．．．．

大二暑假在一次连续忙碌了三天三夜后，林风开车回校时居然睡着了，这一睡，再醒来，便穿越了。

．．．．．．．．．．

这是一个类似的平行世界，所不同的是，这个世界，一百年前，各种诡异的事件不断发生。

鬼，这种原本只存在于恐怖小说、电视里东西，不断的出现。

最初只是小范围的出现，还在可控的范围内。

但仅仅用了一年多的时间，恐怖便彻底复苏了。

整个世界彻底失控了，迎来了末日，变成了厉鬼的乐园。

许多地方，整个城市整个城市的沦陷，无数人死于非命。

世界一片恐慌。

人类的数量，在短短的时间里蜕减了一大半！

剩下的人挣扎求生。

直到。

御鬼者的出现，人类才有了转机。

．．．．．．．．．．

一百年的时间过去，这个世界的人类总算站稳了脚跟，建立了不少的基地市。

不过，形势仍然不容乐观。

因为一百年的时间过去，人类的数量已经只有百年前的十分之一！

这还是人类站稳脚跟后，不断繁衍的结果。

而鬼怪的数量．．．据一些御鬼者的估计，恐怕已经远远超过了人类！

基地市外，不知道有多少鬼。

整个世界，俨然变成了鬼怪的天下，人类反而只能龟缩在基地市里苟延残喘！

这个世界，已经进入了恐怖时代！

．．．．．．．．．．

林风所在的，便是一个名为“柳城”的基地市，这是一个中等规模的基地市，基地市中拥有好几十万人口。

在基地市中，所有的新生婴儿，生下来满百天后，就要选择一个伴生鬼灵。

这些伴生鬼灵是一些强大的御鬼者获得的一些较弱的“善灵”。

它们的类型多种多样。

比如，林风旁边的一个少女，就一直在那里用右手摩挲着手上的一枚古朴的戒指。

这一枚古朴的戒指里，就有着她的伴生鬼灵。

再比如，林恩前面一个胖子，口袋里有着一根血迹斑斑的断指，这根断指．．．也是那个胖子的伴生鬼灵！

．．．．．．．．．．

在婴儿满一百天的时候，会有专门的人端着大量类似的东西放到婴儿的旁边供其选择。

婴儿选到什么，就是什么！

也有婴儿什么都不选．．．那就只能当一辈子的普通人，一辈子只能生活在基地市的内城之中，十八岁后，就要选择一个心仪的对象结婚，还必须要在30岁之前生下5个健康的孩子，生下的孩子越多，待遇越好！

如果他们的孩子中出现了强大的御鬼者，他们的待遇会更好，但在别人眼里，终究只是繁殖工具人！

这个世界，只有成为御鬼者，才能成为人上人！

而选了东西的婴儿，必须跟自己的伴生鬼灵形影不离，十岁之后，便会进专门的学校学习有关“鬼”的各种知识，以及对付鬼的手段。

直到十五岁，由学校统一组织，正式唤醒伴生鬼灵！

．

这是一套系统的培养御鬼者的方式，可以最大程度的增加御鬼者的数量。

因为成为御鬼者的要求其实相当高，几十年前，一万个人中，可能才有一个人能够成为御鬼者。

但通过这一套培养方式，御鬼者的数量增加了十倍不止！

也正是有这一套培养方式，人类在最近二三十年才彻底站稳了脚跟，甚至有基地市开始试图扩张了！

．．．．．．．．．．．

“希望能够成功唤醒你吧。”

林风从怀里掏出了一个红色波点的蝴蝶结，握在手中，默默的想。

这个蝴蝶结．．．便是林风的伴生鬼灵！

不过，林风一直感觉不到，这个蝴蝶结有什么特别之处。

但这一次，林风握在手里后．．．蝴蝶结突然有些发冷。

“咦？有反应了？”

林风没想到，蝴蝶结居然有反应了！

“叮，检测到伴生鬼灵波动，养成系统正在激活中．．．．．．”

这时候，一个机械的声音突然响了起来。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：新书启航，老作者新书，故事绝对精彩，大家放心阅读！

求鲜花！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
002 红色纸人!唤醒!白裙与红裙!

“咦，系统？”

听到机械的声音，林风不由一喜！

穿越了这么久。

系统，终于来了吗？

林风还没来得及细看，这时候，林风的前面，那个胖子大叫了一声。

“血，血，好多的血！”

那个胖子拿出了自己的断指，惊骇的大叫。

因为那个断指正在流血。

“我的鬼灵也有反应了！”

另一个少年拿出了一把水果刀，只见那个水果刀的刀刃上，也出现了血迹！

“啊．．．”

林风的旁边，那个戴着戒指的少女也发出了呼声，因为她手上那一枚古朴的戒指，正在发热！

同一时间，这个房间中，不少人的伴生鬼灵，都有了反应！

也有一些人的伴生鬼灵并没有反应！

．．．．．．．．．．

“安静！”

这时候，教室门口，突然响起了一个沙哑的声音。

顿时，所有的学生都闭上了嘴巴，安静了下来，然后朝教室门口看去。

一看去．．．

所有学生都不由发出了惊呼声。

因为．．．

教室门口出现了一个人。

不过，这个人．．．相当的诡异！

那是一个纸人！

不是白色纸人！

而是红色纸人！

大红色的纸人，站在那里，一双红纸做的眼睛转动着，看向教室里的所有人，让每一个人的心中，都不由有些渗得慌！

虽然这个时代到处是鬼，但基地市中自然是安全的，这些学生直接见到鬼的次数还不是特别多。

当然，也不至于惊慌失措。

．．．．．．．．．．

所以，每个人都不由紧张的看着那红色的纸人。

在整个教室中，所有人的目光之中，那红色纸人动了。

只见它迈动了步子，一步一步的走到了讲台之上。

而教室中，所有人的目光不由自主的跟着它移动。

．

“你，你，你．．．．．．你们这些伴生鬼灵没有反应的，全部出去。”

红色的纸人突然伸出手，如蜻蜓点水般，指向教室里的一些学生，发出了沙哑的声音。

这声音，赫然像一个老婆婆捏着嗓子在说话一般。

被它指到的学生脸色纷纷一变。

“你是谁？凭什么要我们出去？”

一个被指到的学生不服气，站起来，道。

不过，他的话音一落，那红色的纸人纸做的双眼之中，突然泛起了红光。

“妈呀！”

这个学生仿佛看到了什么恐怖无比的事一般，大叫着，然后全面抽/搐了起来，倒在了地上。

“现在你们还有问题吗？”

红色纸人看着那些被指到的学生，道。

“没有没有，我们出去。”

那些学生赶紧从座位上离开，再也不敢有任何的疑问。

“等等，把他抬出去。”

红色纸人又道。

几个学生跑了回来，把那个还在抽/搐的倒霉鬼抬了出去。

．．．．．．．．．．

一共走了十三个学生，教室中还剩下二十几个人。

直接淘汰了三分之一的人！

“好了，与他们相比，你们是幸运儿，在我以鬼气刺激下，你们的鬼灵还能有反应，说明你们的伴生鬼灵还在，不像那十几个倒霉鬼。接下来，希望你们继续幸运。”

红色的纸人道。

听到它的话，林风有些明白刚刚伴生鬼灵终于有反应的原因。

原来是受到了这个红色纸人的刺激。

而伴生鬼灵的反应，也终于让自己的系统激活了。

．

“这个红色纸人．．．看样子是一个强大御鬼者的伴生鬼灵，不过，御鬼者自己不出现，却让纸人出来．．．．有意思。”

林风冷静的观察着红色的纸人，默默的想。

“你．．．你似乎不怕我？”

这时候，红色的纸人突然伸出了纸手，指向林风，以沙哑的声音问。

它察觉到了林风那与别的学生不一样的目光！

林风站了起来，道：“你又不是鬼，我为什么要怕你。”

“很好。”

听到林风的话，红色纸人的脸上，分明能看到一丝赞赏。

明明是纸人，却能够有如此生动的表情，御鬼者果然奇特。

“那就从你开始吧，到前面来，我教你唤醒伴生鬼灵。”

红色纸人声音沙哑的道。

“系统激活完毕。”

“新手任务：宿主成功激活伴生鬼灵即可完成任务，任务奖励：鬼灵经验100，鬼灵丸一颗，储物空间一立方。”

“说明：新手任务给予十倍奖励，延迟三天获得，不完成没有惩罚，不影响后续任务，但不能获得奖励。

说明：鬼灵经验可用于鬼灵升级；鬼灵丸可避免鬼灵恶化，增加鬼灵与宿主之间的羁绊，羁绊越高，失控的几率越小。”

这时候，系统的声音再度响了起来。

．．．．．．．．．．．

“新手任务？”

听到系统的声音，林风没有任何犹豫的，站了起来，走向将台。

唤醒鬼灵并不容易，因为容易失控，学校禁止学生自己尝试唤醒。

在学生到达十五岁后，会有专门的御鬼者，集中帮助学生们唤醒。

这个红色纸人明显准备拿林风当示范，这可是罕见的一对一指导的机会，对林风来说倒是正好。

很快，林风就走到了将台上，来到了红色纸人的前面。

红色纸人目光在林风身上扫了一眼，目光似乎微微亮了一下。

因为林风的颜值相当的出众。

然后，它继续以沙哑的声音道：“拿出你的伴生鬼灵来。”

林风拿出了那个蝴蝶结。

“咬破手指，滴血上去。”

红色纸人又道。

林风没有犹豫，直接咬破了手指，然后将血滴了上去。

只见那滴血一进入蝴蝶结中，就被蝴蝶结吸收了。

“把它贴在额头上，闭上眼睛，全力感知它。”

红色纸人又道。

林风把蝴蝶结放到了自己的额头上，闭上了眼睛，眼前陷入了一片黑暗。

然后林风所有的注意力都放到了那个蝴蝶结上。

“如果不能感知，就吞下它。”

红色纸人的声音响起。

“包在嘴里，不要真吞，如果能感知，就不用。”

红色纸人补充了一句。

听到它的话，教室里，一些学生感觉不妙，因为有的学生的伴生鬼灵是匕首啊，刀子之类。

之前林风前面那个胖子，脸色已经发白了，因为他的伴生鬼灵是一个断指，还在不断流血的断指．．．

教室里也有跟他差不多的，比如有个人的伴生鬼灵是一个残缺的耳朵。

．．．．．．．．．．．．．．．

“我看到了！”

林风沉声道。

是的，确实看到了。

眼睛闭上后，一片黑暗之中，林风看到了一抹白色的公主裙突然出现。

但马上，那白色公主裙就开始变红。
003 白衣小女孩!升级了!

当看到白色公主裙诡异的变红，林风下意识就要睁开眼睛。

“眼睛一直闭着，不要睁开。”

红色纸人的声音响起。

林风于是死死的闭上了眼睛。

．

黑暗之中，白色公主裙已经彻底的变红了。

紧接着，林风看到，红色的公主裙下方，伸出了一只小巧的脚。

那只脚往前迈了一步，然后另一只脚伸了出来，又往前迈了一步。

“这是一个小女孩！”

林风想。

想到这里，林风不由生出了一些好奇。

他全神贯注“看”着。

红色公主裙越来越近，越来越近。

很快，就占据了林风的所有视线。

然后，红裙之中，一个小巧的脑袋伸了出来。

那．．．

确实是一个小女孩。

而且是一个相当精致的小女孩。

不过，这个小女孩却面无表情，一双眼睛之中也毫无生气。

她那没有蕴含任何情绪的目光定定的盯着林风。

林风也看着她。

“这就是我的伴生鬼灵？”

林风想。

这样对视了几秒之后，那个小女孩身上的裙子开始变白。

在短短的时间里，就变成了一身白裙，看上去倒是相当的可爱。

然后，一切都消失了，再度变成了一片黑暗。

．．．．．．．．

“唤醒成功，新手任务完成，宿主获得鬼灵经验100，鬼灵丸*1，储物空间1立方，物品类奖励已自动存于储物空间中。”

这时候，系统的声音响了起来。

紧接着，林风的前方，出现了一个只有他才能看到的虚拟面板。

“伴生鬼灵：白衣小女孩（未命名）

等级：日常级（0级）

潜力：二星

经验：100/100（完成系统的任务，或者猎杀恶鬼，都可获得经验！）

能力：红裙

鬼术：未明确

羁绊：65

提示：你的鬼灵可升级，是否升级？若选择升级，请先使用鬼灵丸，是否升用鬼灵丸。”

．．．．．．．．．

看完了面板之后，林风对自己的鬼灵有了一些了解。

“使用鬼灵丸。”

没有任何犹豫的，林风直接使用了鬼灵丸。

“使用成功，羁绊提升25。”

系统的声音响起。

鬼灵丸使用成功了！

接下来就该升级了！

“升级！”

林风以意念选择了升级。

“升级成功，你的鬼灵等级提升为‘普通级’”

“你的鬼灵提升为普通级，你获得了一次身体强化（0．5倍）。”

系统的声音再度响起。

这个世界，对鬼的等级划分，可以用数字简单的表示，但也有更直白的方式。

比如最低是日常级，属于在基地市外随处可见的，这类鬼一般没啥攻击力，仅仅只能吓吓人，甚至还会怕人，不过偶尔也会出现例外的情况。

普通级的鬼，对人类就有不小的威胁了。

一次新手任务，居然就让鬼灵直接成为了普通级，这个系统．．．倒是相当的给力！

而且，鬼灵升级后，林风自己也获得了好处！

奖励一发下来，林风就感觉到，自己的身体中，涌现出热流，他的身体素质变强了不少，听觉、视力、反应等等，都随之而增强了。

．．．．．．．．

“新任务：一个好的名字，可以让你与鬼灵之间更好的沟通，请给你的鬼灵命名，奖励：鬼灵经验+10。”

系统的声音再次响起。

．．．．．．．．

“很好，你成功了，下去吧！”

这时候，红色纸人的声音也响了起来。

听到它的声音，教室里的学生纷纷羡慕的看着林风。

如果他们知道林风的鬼灵刚刚唤醒就升了一级，恐怕会更加羡慕了。

林风当然不会暴/露自己的金手指，默默的回到了自己的座位。

“林风，你看到了什么？”

“是啊，林风，传传经验呗？”

“．．．．．”

林风一回去，周围不少人就小声的道。

“安静。”

红色纸人给林恩解了围。

“不同的人，鬼灵之物不一样，我会持续用鬼气刺激你们的鬼灵，让你们的鬼灵活跃起来，你们需要做的，一是滴血，二是感知，看它们会不会回应你们．．．”

红色纸人看着教室里剩下的二十几个学生，讲解了起来。

果然，只有林风享受了一对一的指导。

．

“报告，我的鬼灵之物是绳子怎么办？”

一个学生手里拿着一根长长的，打了个结的绳子，一脸发愁的问。

也有学生拿着一件寿衣，同样在犯愁。

“是绳子，就套在自己的脖子上，是寿衣，就穿上，是刀子，就用刀子割开自己的手指，是针．．．．”

红色纸人讲解了起来。

也有学生不断的提问，红色纸人倒是都一一解答。

．．．．．．．

林风扫了一眼后，便收回了目光，看向系统面板。

“就叫童童吧。”

林风想到了一个名字。

那小女孩虽然是鬼灵，但怪可爱的，这个名字倒是合适。

“命名成功，任务完成，你的鬼灵获得经验10。”

林风再次看向童童的面板。

“鬼灵：童童

等级：普通级（1级）

潜力：二星

经验：110/500

能力：红裙

鬼术：未明确

羁绊：90”
004 失控!出手!红裙的威力!

看完面板后，林风很满意。

然后他关闭了系统面板，看向教室里的其它学生。

这些学生的鬼灵之物各式各样，也有在外形上一致的。

比如好几个学生的鬼灵之物都是戒指，也有学生的寿衣啊，绳子啊，刀子啊一类的。

“让你小时候乱抓，让你小时候乱抓！”

林风的前方，那个胖子在那里扇自己的脸，然后苦着脸把断指包在了嘴里。

因为这个胖子感应了半天，都没有感应到自己的鬼灵。

．

其它的学生也纷纷行动了起来。

林风饶有兴致的看了起来。

“我成功了，我成功了！我也是御鬼者了！”

仅仅三分钟后，一个学生手舞足蹈的跳了起来。

“不错，你成功了。”

红色纸人声音沙哑的道。

“我也成功了！”

很快，第二个学生跳了起来。

红色纸人扫了一眼后，给予了肯定。

然后是第三个，第四个。

也有学生一直没有反应，这类多半是要失败了。

哪怕伴生鬼灵从小陪伴，也有极大的概率并不会理睬这些学生。

．

教室里，十多分钟的时间过去，算上林风，仅有八个学生成功唤醒了自己的鬼灵，剩下的十几个，还在不断的尝试着。

“啊啊，救命啊~”

这时候，突地，一个学生大喊了起来。

林风一看，那个学生正一脸惊恐的大叫了起来。

所有学生的目光都看了过去。

突地，那个学生的心口，一把匕首出现，一下子从他的身体内部刺穿了出来。

顿时，鲜/血四溅！

那个学生的叫声，一下子就卡在了嘴里。

“天啊！失控了！”

“完了，他的鬼灵是恶灵！”

“怎么办，快跑！”

“．．．．．”

教室里，顿时变得一片混乱。

有学生还是第一次亲眼见到这样的场面，直接就被吓傻了。

有学生吓得下意识的就要往教室外逃去。

紧接着，更吓人的事来了。

只见那个鬼灵失控后，被自己的匕首洞穿的学生眼睛突然一翻，紧接着，便看到他伸出手，一把从自己的心脏处抽出了匕首，用力朝旁边的一个学生扎去，把那个学生扎得哇哇直叫。

教室里的灯光也变得忽明忽暗，更增添了恐怖氛围。

“完了，他被恶鬼附身了。”

“快逃啊！”

“．．．．”

教室里更加混乱了。

没有人注意到，当那个学生的鬼灵失控，并开始杀/戮其它人的时候，红色纸人一脸淡然的站在讲台之上，看着教室里的混乱，却没有丝毫要出手的意思。

除了林风！

“这都不出手？”

林风轻语。

这红色纸人绝对属于一个强大的御鬼者，面对失控却不出手．．．这是想干啥？

．．．．．．．．．．．．．．

“首战任务：驱使鬼灵童童，杀死失控的鬼灵，任务奖励：鬼灵经验100，羁绊10，潜力值1！”

这时候，系统的声音响了起来。

“杀死失控鬼灵？”

林恩看向那个被鬼灵附身，正在追杀其它学生的家伙，然后又看了一眼红色纸人。

“应该不难。”

林风想。

有这样的判断，主要是红色纸人的反应。

这红色纸人仍然在讲台上看戏，说不定就是想看看，会不会有学生出手，解决掉这失控的鬼灵。

毕竟，现在已经有八个学生唤醒了自己的鬼灵。

所以，林风收到任务后，没有任何犹豫的，冲向了那个被自己的鬼灵附身的学生。

林风的手上，蝴蝶结已经拿了出来。

鬼灵附身的学生募地将脑袋转向林风，一双根本不似人类的眸子盯上了林风。

下一秒，他手持着匕首冲了过来。

眼看他就要冲过来，林风轻呼：“童童！”

随着林风的声音，蝴蝶结中，一个白色的影子猛的出现，扑向那个被鬼灵附身的学生。

“别去！这恶灵已经是普通级了！”

这时候，红色纸人突然感知到了什么，喊道。

不过已经迟了。

童童已经扑了过去。

“嘶~”

鬼灵附身的学生发出了嘶吼声，手中的匕首扎向童童。

童童似乎察觉到了威胁，只见她的白裙瞬间就变红，红裙一出，便听到那鬼灵附身的学生发出了一声怪叫，一道肉/眼极难看到的影子从那个学生的身上冲出，逃向教室外。

但它才冲到窗户处，就被红裙童童的小手抓住了，然后，一撕。

那鬼灵便被撕碎了！

“首战成功，任务完成，你的鬼灵获得经验100，羁绊10，潜力值1。”

“你的鬼灵杀死了一只普通级恶灵，鬼气得到了增强。”

系统的声音响起。
005 惊讶与表扬!日常加经验!

红裙童童一杀死那个鬼灵，红裙便快速消退，再度变成了白裙。

然后，她化成了一道白光，回到了林风手上的蝴蝶结中。

“安静，恶灵已经被杀了。”

红色纸人的声音响起。

教室里，不少学生事实上已经看到了，一个个睁大了眼睛看着林风。

“你很优秀。”

红色纸人看向林风的目光之中，有着一丝惊讶与赞赏。

“御鬼者也有天赋，厉害的鬼，只能由厉害的御鬼者驱使，刚刚唤醒，你的鬼灵就有了普通级的实力，甚至还拥有两种形态，这非常的难得，足以说明你的优异。”

红色纸人丝毫不吝惜自己的表扬之词。

教室里，其它的学生纷纷看向林风，目光之中，有惊奇，有羡慕，有佩服。

“但是，更难得是，你的胆识！相比之下，你们七个，简直就是胆小鬼！”

红色纸人声音一下子变得严厉，批评起了另外七个唤醒了鬼灵的学生。

那七个学生顿时羞愧的低下了头。

“恶灵普遍比善灵更强，不过，哪怕这个恶灵已经达到了普通级，只要你们八个唤醒了鬼灵的人通力合作，完全可制服它。但是，除了他，你们只知道在那里如无头苍蝇一样乱窜乱叫，真是太丢脸了。”

红色纸人毫不客气的道。

七个学生头低得更低了。

红色纸人又将目光转向林风，很是满意，然后，它的目光巡视了一圈，道：“今天之后，你们就不再是学生了，而是正式的御鬼者了，明天休息一天，后天，到外城报道，你们将在那里学习怎么对付鬼，御鬼者只有在与鬼的对抗之中，才能不断的成长。好了，今天就到此结束！”

．

“老．．．请问，我们怎么办？”

这时候，一个穿着寿衣，迟迟没有唤配伴生鬼灵的学生道。

“你们还有一年的时间，如果一年过去还无法唤醒鬼灵，那就去内城。”

红色纸人道。

“一年啊．．．它不回应我怎么办？”

那个学生一脸发愁。

“那就天天把寿衣穿在身上。”

红色纸人甩下一句后，不再理睬对方，再次看了林风一眼后，便迈着步子，离开了教室。

红色纸人一走，教室外，几个身穿制服的人便走了进来，将死掉的两个人的尸体抬走。

今天发生的事，对这些刚满15岁的学生冲击倒是不少，也足以改变不少人的命运。

四十几个学生，仅有8个人成功唤醒了伴生鬼灵，成为了御鬼者。

十三个人永远失去了机会，剩下的人也仅有一年的时间。

哪怕是系统的培养．．．这个世界，成为御鬼者仍然是有难度的一件事，而且还很看运气！

．．．．．．．．．．

“林风，你可真厉害~”

“是啊，风哥，去外城了一定要带带我~”

“．．．．．．”

红色纸人走后，马上，几个成为了御鬼者的学生围了过来，夸起了林风。

至于其它的学生．．．已经没有资格跟他们站在一起了。

林风完全没有听他们拍马屁的心思，而是直接离开了教室，回到了宿舍。

回到宿舍后，林风就将那个蝴蝶结拿了出来。

“童童，童童”

林风呼喊了起来。

只是．．．

蝴蝶结毫无反应。

正当林风准备放弃的时候，一身白裙的童童出现了，面对表情的定定的看着林风。

而宿舍之中，童童一出现，温度就降低了不少。

“童童，你今天表现很棒。”

林风道。

童童仍然毫无反应。

林风继续与她说起了话。

但说了几分钟，童童仍然毫无反应。

“鬼．．．毫无意识的么？”

林风想。

还是说，现在的童童太弱了，所以没有意识？

“你跟童童交流了十分钟，鬼灵经验+5，羁绊+1”

这时候，声音的声音突然想起。

咦？

这种日常的交流，也能增加经验？
006 刷经验!名人!大巴车上的鬼!

宿舍里，林风看着童童，扫了一眼童童的面板。

“鬼灵：童童

等级：普通级（1级）

潜力：二星（5%）

经验：215/500

能力：红裙

鬼术：未明确

羁绊：101”

“童童红裙变身的时候，战斗力恐怕至少上升了一个档次。”

林风想。

童童仍然呆呆的看着他，面无表情。

林风伸出手，想去摸一摸她的小脑袋。

不过．．．没有摸到。

童童并没有实体。

“你摸了摸童童的脑袋，鬼灵经验+5，羁绊+1。”

这时候，系统的声音响起。

又有？

于是林风又摸了摸。

但这一次，系统的声音并没有出现。

“只有一次。”

林风想。

日常中的交流、互动，看样子也可以增加经验，虽然一次只有5点，而且每一天有可能只有一次，不过也够了，胜在细水长流。

“童童，想不想吃饭？”

林风问。

是的，在知道日常也可以增加经验后，林风动起了脑筋，想要多弄点经验出来。

童童没有回应。

林风也不在意，继续试了起来。

这一试．．．倒是让林风试出了一些。

童童现在并没有实体，但林风仍然可以刷不少的经验出来。

比如，带童童看会儿电视，也能增加5点经验与1点羁绊。

给童童讲个故事，同样能够。

当然，只给一次经验。

唱首儿歌，也有类似的效果。

．

就这样，林风试了一个多小时．．．足足弄到了50点经验与10点羁绊！

50点经验可不少，如果没有新任务，光光是日常拿经验，没几天，童童就可以升级了。

．

“洗澡，睡觉。”

试了一个多小时后，天色也晚了。

于是，林风走进卫生间，准备洗澡。

刚脱衣服，就发现童童跟了进来。

“童童，你先回去吧。”

林风道。

童童这才钻进了蝴蝶结里，消失不见。

舒舒服服的洗了个澡，林风便上床睡觉。

睡觉的时候，林风将蝴蝶结放到了枕边。

这也是增加与鬼灵羁绊的方式，每一个人获得鬼灵之物后，都必须寸步不离的带着。

万一丢失了怎么办？

丢失了，如果找不回来，那只能做普通人了，没有第二次机会。

除非是那种天生就能够成为御鬼者的，那种人又相当罕见了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

第二天起来后，林风将蝴蝶结带在身上，准备休息一天。

不出意外，明天到外城后，林风就很少有机会返回学校了，所以林风也准备在学校里转转。

“林风，听说你成御鬼者了，恭喜啊！”

一路上，遇到一些同学，纷纷跟林风打招呼。

“听说昨天十几个学校几千个学生，最终只诞生了三百多个御鬼者，这比例太少了。”

“听说还有二十几个失控的，死了好几十个人呢。”

“是吗，你们听说了吗，我们学校也失控了三个，有两个被指导唤醒的御鬼者解决了，还有一个你们猜被谁解决了？”

“谁？”

“一个叫林风的学生，听说他才刚刚唤醒鬼灵呢，怎么样，厉害吧？”

“哇塞，这个确实厉害！”

“不知道明年我们怎么样。”

“快看，那就是林风！”

“．．．．．．”

走出一截后，林风便听到一群学生在议论他。

瞬间，周围的学生不少都纷纷看了过来。

．

很快，林风发现，不少学生都知道了昨天他解决了失控鬼灵的事，他赫然成了这所学校的一个名人了。

“你带鬼灵童童散了一个小时的步，鬼灵经验+5，羁绊+1。”

当林风转了一圈，回到宿舍后，又收到了系统声音。

果然，只要带着童童做一些事，就能有经验。

于是林风利用今天的休息时间，倒是又刷出了好几十点经验。

“新任务，前往外城，成为正式的御鬼者，任务奖励：经验20，鬼灵潜力1。”

第二天一早，林风一起来，便听到了系统的声音。

“去外城吧。”

林风收拾好东西，来到了校门口。

校门口处，已经有好几十个学生了。

这些，都是这一所学校昨天成功唤醒了鬼灵的学生。

“快看，林风来了。”

林风还没有走近，就被那几十个学生围观了。

显然，林风解决了失控鬼灵的事，这些学生们也都知道了。

每个学生都以惊奇的目光看着林风。

“嘟嘟~”

一辆破旧的大巴车开了过来。

“快上车。”

大巴车上，一个全身笼罩在斗篷里的男子以沙哑的声音道。

学生们纷纷上了车。

“林哥，坐我这里。”

车上，一个声音喊道。

林风一看，居然是之前班上的那个鬼灵之物是一截断指的胖子。

林风扫了一眼胖子，然后随意找了一个空位坐下。

刚刚坐下，林风就注意到，童童的蝴蝶结有了反应。

“有鬼？”

林风往旁边一看，旁边坐的着人极其的诡异．．．根本不像人类！

“啊，有鬼！”

这时候，大巴车的后面，又有学生叫了起来。

“不要大惊小怪，在外城到处是鬼，不过是一些日常级的鬼而已，这些都是没有怨气的鬼，没什么伤害，不必去理睬它们，它们的存在，也是让你们能够更好的适应外城的生活。”

全身笼罩在斗篷里的男子淡淡的道。
007 黄金墙!遍地鬼!

“好老的大巴车！”

大巴车上，林风坐在座位上，默默的看着外边。

旁边的那个鬼．．．被林风无视了。

确实是没有什么伤害的鬼。

整个大巴车上，像这样的鬼，足足有三个。

其它的两个鬼的旁边座位都空了，没有学生愿意坐在它们的旁边。

“他果然不一样。”

一些学生看着林风，默默的想。

已经有学生想着要跟林风打好关系了，因为林风现在展露出的潜力，以后极有可能成为一个极其厉害的御鬼者！

大巴车一路摇摇晃晃驶向外城。

这是林风第一次去外城。

也是大巴车上，所有学生第一次去外城。

在之前，所有的人基本上都在学校里度过。

这样行驶了一个多小时后，一堵高高的墙出现在视野之中。

然后是城门。

大巴车驶了过去。

驶过去后，林风看到，其它的方向，也有类似的大巴车开过来。

那些大巴车上，都有些一些15岁的学生。

这些是其它学校唤醒了鬼灵的学生。

城门边，有着不少人看守。

林风也在其中看到一些身穿斗篷，看起来有些像御鬼者的人。

到城门边后，大巴车停了下来，车上的斗篷人将一张发黄的纸递了出去。

“打开城门。”

城门缓缓打开。

大巴车驶了出去。

城墙很厚，里面也很暗。

大巴车上，学生们好奇的东张西望着，都很好奇外城是什么样的景象。

十几秒后，终于，大巴车驶出了城墙的墙洞。

前方．．．天空一下子就变得灰蒙蒙，仿佛被乌云笼罩一样，看不到半点的阳光。

．．．．．．．．．．．．．

“哇塞，快看。”

这时候，一个学生大叫了起来。

林风看去，只见那个学生真指着大巴车的后面。

林风顺着他指的方向看去，顿时有些吃惊。

因为．．．

那堵城墙，在外城的这一边，赫然是金黄色的！

高达十米，不知有多长的城墙，全部是金黄色，看上去格外的壮观。

哪怕外城没有什么阳光，这些金黄色的城墙，看上去仍然相当的显眼！

“黄金墙！我知道，这是传说中的黄金墙！上面有一层一毫米厚的黄金，可以防止鬼从城墙中穿过！”

有学生大叫。

“黄金．．．”

林风轻语。

这城墙之所以呈金黄色，是因为城墙的外表，有一层黄金。

黄金．．．可以隔绝鬼的穿透，也是基地市用来确保内城不会被厉鬼渗透的重要手段。

．

学生们纷纷惊奇的看了过去。

这时候，大巴车停下来了。

然后，林风旁边的鬼动了。

只见它迈动步子，从林风身上穿过，然后来到了大巴车的后车门。

司机打开了门，这个鬼便走了下去。

但前车门那里，又有好几个一看就是鬼的家伙走了上来。

学生们看到这些鬼，既有些惊奇，又有些害怕。

“不必担心，这些鬼有固定的活动规律，也是鬼灵的重要来源之一，只要它们没有失控，就不许攻击它们，知道吗？”

斗篷人道。

学生们纷纷点头，一个学生见一个鬼似乎在坐他的座位，赶紧让开了地方。

“好多的鬼。”

这时候，又有学生道。

林风已经看到了。

出了城墙之后，就是一个大广场，这个广场上，已经能够看到不少鬼在游**着。

除了鬼，还能看到一些人类在里面活动着，这些人大多是中年人，并非御鬼者，而是一些普通人！

“与鬼共存的时代。”

林风轻语。

大巴车很快驶出了广场，驶进了一条破旧的街道。

街道上，也能看到一些鬼，甚至在街道两边的房屋里，同样能够看到一些鬼。

这些鬼的存在，让街道也变得阴森森的。

街道上的人也不少，不时能够看到一两个御鬼者，更多的还是普通人，这些普通人基本上都是40岁以上的人。

“40岁以上，生育能力下降，如果生下来的后代又没有诞生御鬼者，想要养家糊口，就必须来外城劳作么？”

林风想。

大巴车一路驶过这条长长的街道，终于到了地方了。

那里，有着一大片建筑。

大巴车停在了建筑前的街道上。

“下车。”

斗篷男子道。

几十个学生纷纷下车。

后方，其它的大巴车也接连开了过来。

大量的学生都从大巴车上走了下来。

很快，这一次成功唤醒鬼灵的三百多个学生就全部聚齐了。

．．．．．．．．．．

“任务完成，鬼灵童童获得经验20，潜力1。”

系统的声音响起。

任务完成了！

“你是哪个学校的？”

“三中，你呢？”

“．．．．．”

三百多个学生聚集后，纷纷聊起了天。

“安静！”

这时候，一个沙哑的声音响起。

林风一看，是那个红色的纸人。

这家伙又出现了。

所有的学生顿时闭上了嘴巴。

红色的纸人目光在三百多个学生身上掠过，当看到林风时，它的目光在林风的身上微微停顿了一下才移开。

然后，红色纸人道：

“从到这里开始，你们就是正式的御鬼者了，当然，三个月内，我们还会对你们有一些指导。现在，每个人都来领取身份与通讯牌，然后去那片建筑中寻找住处，注意，每套房子里都有我们关押的恶灵，谁能解决它，谁就能拥有那套房子，越大的房子里面的恶灵越强。

你们可以选择几个人一起解决，如果想独占一套房子，也可以自己去解决，这是对你们的第一次考验。哦，对了，那边还有别墅，想住别墅的，也可以去试试，你们只有一天的时间，一天的时间没有选择，只能自己去赚钱寻找住处了！就这样，大家玩得开心！”
008 别墅!鬼影!奖励到账!

（有朋友说新手任务的10倍奖励BUG，现设定为延迟三天获得！）

．．．．．．．．．．．．．．．

“请问可不可以找别人帮忙解决恶灵？”

红色纸人话音一落，就有学生问道。

“每人只有一次机会，别人帮了你，就只能住进你的房子里。”

红色纸人淡淡的道。

它的话，熄灭了不少学生的打算。

又有学生问了一些问题，红色纸人倒回答得很详细。

然后，所有的学生便来到街边的一栋房子里，在那里领取身份牌。

那是一个可以挂在脖子上的小牌子。

这个小牌子的功能相当之多，还可以用来通讯。

林风拿到身份牌后，随意放进了口袋里，然后看向那片建筑区。

“新任务：获得一套独立的房子，任务奖励：鬼灵经验50-200（随房子的大小而定），鬼灵潜力1。”

这时候，系统的声音也响了起来。

任务来得倒正是时候。

．

“林哥，林哥，我们一起组个队怎么样？”

那个胖子与几个学生凑了过来，讨好的道。

林风扫了他们一眼，道：“不好意思，我准备一个人。”

说完，林风径直朝那片建筑区走去。

“那是谁呀，一个人就去了？”

“不知道。”

“．．．”

三百多个学生里，林风是第一个动身的，所以，林风顿时就吸引了不少目光。

其它学校的学生倒并不认识林风，议论了起来。

“我知道，那是六中的林风，据说独立杀死了一个失控的鬼灵。”

“哇塞，这么厉害，要是可以抱大/腿就好了！”

“．．．．．．”

一些学生从别的学生那里知道林风后，都有些惊叹。

然后，这些学生开始三三两两的组队，也有学生准备先去观察一下情况再说。

．

没有管其它的学生，林风很快就来到了那一片建筑群中。

这一片建筑群倒是不小。

有一些高低不一的房子，房子的新旧程度也不一样，有的有阳台，有的没有，有的一看就很赏心悦目，有的则破破烂烂。

每栋房子的下边，都有一个人守在那里。

林风走向一栋十几层楼高，看上去有些破旧的大楼。

“这里面有什么？”

林风问。

“日常级的恶灵，只要你胆子够大，就能解决，里面的房子很小很旧，一套只有五十平不到，不过数量有限，这一次放出来的仅仅只有一百套，这附近的几栋楼你都可以选择，想要的话就赶紧了。”

守着的人道。

林风离开了那里。

很快，林风走到了一栋看上去还不错的七层小洋房那里。

“这里面的恶灵是什么等级？”

林风问。

“普通级。”

守在这里的人看样子不怎么爱说话。

于是林风又离开了这里。

嗯，他准备去后面的别墅区看一看。

．

破旧的楼里面仅是日常级恶灵，对林风来说没有半点挑战，而且房子也太小了。

普通级的肯定大一些，但童童自身就是普通级，也完全没挑战。

那就去看看别墅好了。

别墅区在比较后面的位置。

很快，林风就走到了那里。

这里的别墅数量倒是不少。

不过，仅有两栋别墅前面有人守着，这代表着，这三百多个学生里，也最多只有两个可以住上别墅。

不，如果有一些学生配合，那也可以几个人住一栋别墅。

“这里面是什么恶灵？”

林风走到一栋别墅面前，问道。

“危险级。”

守在那栋别墅前的一个干瘦男子抬起眼睛，看了林风一眼，然后以低沉的声音道。

“危险级！”

林风心中一凝！

危险级，比普通级要高一个等级！

普通级对人类就有一些威胁了。

危险级，普通人遇到，几乎是必死。

刚刚唤醒鬼灵的御鬼者遇到．．．也是必死的结局。

怪不得只放出来两栋！

．

林风不由朝里面看了一眼，然后，林风就看到，在二楼的窗户上，一个看不清面目的黑影，正用一双腥红的眼睛，死死的盯着自己。

“放心，它出不来，你若进去，就只有死路一条了。小朋友，想住别墅，还是等个十几年再来，兴许还有希望。这两栋别墅专门是给你们这些刚刚唤醒鬼灵的学生准备的，不过，十年了，还从未有学生住进去过。”

这时候，林风的旁边，响起了那个干瘦男子的声音。

“为什么要等十几年？”

林风道。

“哼，你以为别墅这么好住么，别墅区里住的，都至少是四级御鬼者，我用了十一年的时间，都才是三级御鬼者而已。危险级恶灵二级御鬼者就能够解决，你才刚刚唤醒鬼灵，若现在解决了，代表着你的鬼灵潜力巨大．．．自然能够住进去！”

干瘦男子道。

日常级是0级，普通级是1级，危险级便是2级了。

御鬼者的等级，自然是跟自己的鬼灵等级挂勾的！

童童现在便是普通级。

不过，童童变成红裙后，应该有危险级的实力。

只是．．．

林风感觉，童童变身红裙状态，应该并不持久。

“叮，你的新手任务10倍奖励已到账，你获得鬼灵经验1000，请注意查收！”

这时候，系统的声音突然响了起来。

上一次新手任务10倍奖励延迟三天到账，现在，终于到账了！
009 危险级童童!瞪我的下场!

“终于来了。”

新手任务的10倍奖励到来，让林风的心中一喜。

“你的鬼灵可以升级，是否升级？”

系统的提示音响起。

“升级。”

林风在心中默念。

“升级成功，你的鬼灵等级提升为‘危险级’”

“你的鬼灵提升为危险级，你获得了一次身体强化（1倍）。”

系统的声音接连响起。

鬼灵升级后，林风的身体又被强化了！

林风扫了一眼童童的面板。

“鬼灵：童童

等级：危险级（2级）

潜力：二星（25%）（潜力越高，升一级需要的经验越少）

经验：1356/2500

能力：红裙

鬼术：未明确

羁绊：125”

童童成为危险级了！

“如果童童变身红裙，应该可以拥有更强的实力吧？解决那个黑影应该是没问题了。”

林风想。

想到这里，他再次抬头看向别墅里。

窗户上的黑影已经消失了。

林风迈开步子，朝别墅的大门走去。

．．．．．．．．

“你要进去？”

干瘦男子道。

“不错。”

林风道。

干瘦男子打量了林风一眼，道：“你可想好了，进去之后，九死一生，就算按规矩我会出手救你一次，但有极大的可能，你的鬼灵会被杀，到时候，你只能做一个普通人了。”

“让我进去吧。”

林风没有废话。

“让他进去，有我在这里，不会有事。”

这时候，一个沙哑的声音响起。

林风转头一看，居然是那个红色纸人。

他注意到，红色纸人出现后，这个干瘦男子看向对方的神色中很有一些恭敬。

这说明，红色纸人极有可能是一个比这干瘦男子还强的御鬼者所有。

“你进去吧。”

干瘦男子让开了路。

林风迈步走进了别墅。

别墅里并没有开灯，一片昏暗。

里面倒并不破旧，相反，还打扫过，有着不少的家具。

并不像恐怖片里的场景。

不过，只要看过窗户上的那只猩红的眼睛，进入别墅后，都会不由自主生出一种毛骨悚然的感觉。

似乎．．．

有一双眼睛，正在无时无刻盯着你。

．．．．．．．．

林风的手里握着蝴蝶结，往别墅深处走去。

进门便是大客厅，客厅的一侧还能看到通往二楼的楼梯。

林风走到了客厅的中间。

不过，那个鬼影并没有出来。

“不出来么？”

林风沿着楼梯朝二楼走去。

刚走到一半，林风突然站定了。

因为，他看到，客厅的窗户上，有鬼影闪过。

“来了！”

林风已经准备呼喊童童了。

紧接着，鬼影一闪，林风旁边的玻璃上，一个面目恐怖的黑影出现了，一双猩红的眼睛死死的瞪着林风。

那黑影伸出了双手，要将林风拉进玻璃里。

林风还没有任何动作，蝴蝶结里，白光一闪，童童出现了，直扑黑影。

黑影发出了一声尖厉的声音，整个别墅瞬间为之一暗。

“大人．．．”

外边，枯瘦男子露出了一丝担心。

红色纸人正准备行动，便又听到了一声哀嚎！

“咦？”

红色纸人顿时就轻咦了一声。

别墅的传呼里，红光闪过，那个有着猩红眼睛的鬼影被童童变身红裙后直接就消灭了！

“这就是你瞪我的下场。”

林风轻语。

同时，他有些意外，童童居然可以不用他呼喊，直接出来了。

时间拿捏得可不是一般的好。

这就是羁绊高了的作用？

“任务完成，你获得鬼灵经验200，鬼灵潜力1。”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：V收不怎么多，来点鲜花鼓励一下吧！
010 惊讶!住上别墅!

“咦？消失了！”

当鬼影被童童消灭后，别墅外，响起了红色纸人的轻咦声。

“被他解决了？”

枯瘦男子眼睛一瞪。

“他才刚刚唤醒鬼灵，就能解决危险级的恶灵了？而且速度还这么快！虽然这个恶灵被我们阉割过，但也不是一个刚唤醒的鬼灵所能解决的．．．．”

枯瘦男子吐出了一连串的话，显然不怎么相信。

“进去看看。”

红色纸人道。

说完，它已经迈动步伐，率先朝别墅里走去。

枯瘦男子赶紧跟了进去。

别墅里，童童已经回到了蝴蝶结里，林风则到了二楼，看看还有没有别的鬼。

．

客厅里，红色纸人与枯瘦男子已经走了进来。

红色纸人的那双纸眼里，发出了悠悠的红光。

枯瘦男子则拿出了一个仪器，打开后，检查了起来。

“不用测了，已经被解决了。”

红色纸人道。

枯瘦男子深深的吸了一口气：“大人，这个林风．．．难道是通灵体？”

红色纸人摇摇头：“不是，通灵体一生下来就会被带走，柳城基地市还没有资格培养。”

枯瘦男子露出不解：“那为何．．．”

红色纸人道：“他的鬼灵很特殊，拥有两种形态，第二种形态战斗力能够飙升，我想这可能是原因。”

枯瘦男子露出了一丝羡慕的神色：“不是通灵体，却能够获得这样的鬼灵，这小子真是运气好到了极点。”

红色纸人看了他一眼，道：“想要得到鬼灵的认可，只是运气好可不行，他一定有什么特别之处，不过每个人都有自己的秘密，不要试图去探究。或许不用多久，你就能见证一个天才的崛起了。”

说话间，林风已经走了下来。

“恭喜你，过关了。”

枯瘦男子道。

与之前相比，他的语气．．．已经变得相当的温和。

林风心中不由有些高兴。

获得这栋别墅，倒也解决了住房的问题。

基地市中的生活空间有限，如果是内城，一个普通人平均的居住空间仅仅只有几个平方罢了，相当的拥挤。

外城虽然到处是鬼，但仍然是相当安全的，能够在寸土寸金的基地市拥有这样一个独栋别墅．．．这待遇已经胜过了99%的人。

．．．．．．．．．．．．

“小弟弟，这个送给你。”

红色纸人突然拿出了一块红色的玉，递给了林风。

“你果然很优秀，我有几句话要送给你，鬼固然是可怕的，不过比鬼更可怕的永远是人。基地市内制止有任何战斗，御鬼者之间也严禁有战斗。不过一旦出基地市，除了你的鬼灵，一切，都有可能是你的敌人，记住，是一切！”

红色纸人镇重的道。

林风接过了那一块红色的玉，道：“谢谢！”

“好了，这一次来柳城倒是发现了一个好苗子，希望你能够成长起来，我还有事情要解决，先走了，你保重。”

红色纸人这最后的一句话．．．倒不是沙哑的有如老婆婆的声音，赫然是一个很好听的女声。

这红色纸人背后的御鬼者，看样子是一个年轻的女人！

说完后，红色纸人身上就窜起了火焰，在短短的时间里，红色纸人化为了灰烬，然后彻底的消散在了空气之中。

红色纸人通过这样的手段离开后，枯瘦男子拿出了钥匙，递给了林风，道：“这是钥匙，这栋别墅是你的了，里面的东西都没人用过，不过你可能需要请人来打扫一下，你的身份牌里有100贡献点，在外城，贡献点是一切，请人打扫房间只需要1个贡献点就足够了，不过你需要先将其换成100块钱！”

林风点点头。

他倒是知道，基地市的货币体系。

普通人使用的是统一的货币。

而对御鬼者来说，最重要的是贡献点，1个贡献点，可以换100块钱。

贡献点的来源主要是去城外执行一些基地市的任务，比如保护一些粮食小镇，或者杀死一些厉鬼后，用厉鬼身上有价值的东西去兑换，还有获得鬼灵之物上交基地市，也可以获得。

林风接过钥匙后，枯瘦男子也告辞离开了。

．

别墅里，便只剩下林风一个人。

林风转了转，发现别墅里的家具倒是很齐全，不过没有床单这些。

林风拿出身份牌，通过身份牌发布了一个打扫别墅的任务，刚刚发布出去，就被人接了。

“倒是很方便。”

林风想。

这个世界的科技虽然没有太多的创新，但也没有过于停滞，天空中还有一些卫星，在基地市内，也拥有局域网络，只不过基地市与基地市之间的通讯需要用到卫星，而现在的卫星都是一百年前的，很有一些老化，用一次的价格昂贵。

基地市内，倒可以用局域网交流。

．．．．．．．．．．．

PS：V收好差，估计书名没起好，不过朋友们不断投鲜花月票．．．还是继续更新吧！先上架再说！
011 童童的变化!哗然!

别墅门口，很快，就有一个大妈带着工具来了。

当看到林风后，这个大妈倒颇有些惊奇。

因为她还没有见过这么年轻的小伙子住别墅的。

她并没有试图跟林风交流。

在基地市中，御鬼者的地位远远高于普通人，而且不少御鬼者受鬼灵的影响，性格有一些古怪，也不是很好交流。

大妈默默的打扫了起来。

林风则来到了二楼的小阳台上，拿出了蝴蝶结。

“童童？”

林风喊道。

很快，童童出现了。

她仍然穿着一身白色的公主裙，看上去倒是相当的可爱。

林风摸了摸她的小脑袋。

“你抚/摸了童童的脑袋，经验+5，羁绊+1。”

系统的声音响起。

羁绊早已经破百了，不过一百并不是满值。

羁绊越高，鬼灵失控的可能越小，而且默契越好。

在获得系统前，林风天天把蝴蝶结带在身上许多年，也不过才65的羁绊而已，65的羁绊．．．像这样喊，估计童童都不会有反应。

．

童童仍然定定的站在那里，定定的看着林风。

危险级的童童，给林风一种身体更加“凝实”的感觉。

不过林风的手仍然可以从她的身体中穿过。

当然，这并非代表着她伤害不到人类。

鬼的类型很多，也有有实体的鬼，还有可以虚实转换的鬼，还有一些根本不能以常理视之的鬼。

在唤醒鬼灵前，林风学到的有关鬼的知识可不少。

．

就这样，在那个大妈打扫别墅的时候，林风带着童童又刷了几十点经验。

童童离下一个等级，还差九百点左右的经验。

正当林风准备让童童回蝴蝶结的时候，突地，童童有了一个让林风意想不到的动作。

她眨了一下眼睛。

“童童？”

林风确定自己没有看错。

童童．．．确实眨眼了。

这代表着，童童并非是无意识的那种鬼。

不过．．．

童童那一次眨眼后，就再也没有任何的动作了。

林风又喊了几句，仍然没有任何的动作。

于是林风也就放弃了。

“再升一级，童童说不定就会有自主的意识了。”

林风想。

“他们应该结束了吧？还得去办理一下手续。”

林风看了一下前方的那些建筑，自语。

为了防止争端，自然还要去正式登记房屋。

．

“妈/的，白担心了，早知道这些恶灵被阉割过，我应该拉个人去挑战洋房区。”

当林风到最开始的那栋建筑中的时候，听到了一些学生的议论声。

“听说了吗，二中有一个女的，一个人搞定了一套洋房，可羡慕死我了。”

“这么厉害，我们五个人才搞定一套，好在里面的房间足够多。”

“你们够幸运了，三中的一个家伙不自量力，一个人去洋房，结果鬼灵被杀了，现在正在那里哭呢。”

“．．．．．．”

学生们议论纷纷，一边排着队等着登记，一边在那里讨论着这一次分房与考验的结果。

林风扫了一眼后，也跟在一个队伍后面排起了队。

“咦，他不是最先出去的那个，不知道他获得了什么房子。”

“林风啊，他的鬼灵都能解决普通级的恶灵了，很有可能获得了一套洋房。”

“哇塞，一个人独占一套，不知道我去当他女朋友，能不能住进去。”

“想得美，人家看得上你？”

“．．．．”

林风倒是被不远处的一些学生注意到了，小声的议论起来。

很快，就轮到林风了。

不少学生都看了过来。

“钥匙。”

负责登记的人道。

林风拿出了别墅的钥匙。

“咦？别墅钥匙？”

负责登记的人有一些惊讶。

“你叫什么名字？”

“林风。”

“我查查。”

负责登记的人在一台老旧的电脑上一查，顿时，脸上的表情被浓浓的惊讶覆盖了。

“你居然解决了别墅里的恶灵．．．”

登记的人讶声道。

“哗~”

他的话音一落，周围的学生顿时一片哗然。

“猛人啊，居然搞定了一栋别墅！”

“原本我以为一个人搞定洋房就够厉害了，没想到还有更厉害的！”

“厉害得一匹！”

“．．．．．”

．
012 猛人!采购!新的任务!

“好了！已经登记完成！”

老旧的电脑前，负责登记的人将钥匙递还给林风，道。

“谢谢！”

林风接过钥匙，准备回别墅休息了。

“哇塞，林哥，你太猛了！”

林风刚转身，以前与他同班的胖子来了，一来就夸张的拍起了林风的马屁。

“林哥，你是我们的偶像。”

这胖子旁边的几个小跟班也跟着拍起了马屁。

而周围的人群中，仍然在惊奇的看着林风，有几个小女生眼看林风这么厉害，还长得帅气无比，两只眼睛里都在冒星星了。

．．．．．．．．．．．．．．．．

身为穿越者，自然不会被几句马屁拍得飘飘然，林风也没有理会胖子，很快就离开了人群，他要去采购一些生活用品。

林风走后，人群之中，才爆发出了激烈的议论声。

“真的假的？一个人搞定别墅？不可能吧？”

“是啊，我听守楼的人说过，别墅自从十年前放出来激励新人后，就没有人成功过，现在住别墅区的，没有一个20岁以下的！”

“．．．．．”

一些新到的学生听说后，纷纷表示不敢相信。

毕竟，刚刚唤醒鬼灵就搞定了别墅区．．．这件事，确实有点吓人！

不过，林风已经完成了登记，这一次考验的结果也很快被公布了出来，虽然没有说林风的姓名，只说了有人获得了一套别墅，但也足以证实事情的真假。

于是，后面到来的学生也是一片哗然。

很快，在这三百多个新到的御鬼者中，林风之名就传遍了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

柳城的外城倒是不算小，不过这一带居住的，除了别墅区外，基本上都是最近几年新诞生的御鬼者。

采购生活用品在之前大巴车经过的那一条街道上。

从这里到那条街道，倒时不时有一辆老旧的公交车经过。

林风等了一会儿，公交车就来了。

他登了上去。

公交车上，有一些人，也同样有一些鬼。

这些人应该是在外城生活了不少时间的，里面有普通人，也有些一看就是御鬼者的人。

他们看样子早就习惯了跟鬼同坐一车，也没有人有心思与别的人交谈。

林风用身份牌扫了一块钱，然后找了个座位坐下。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

公交车启动，十几分钟后，那条热闹的街道就出现在眼前。

林风进入里面，采购起生活用品来。

这个世界基地市的物资相对紧缺，价格也相对昂贵，一床好一点的被子居然要上千，毛巾之类的同样不便宜。

好在林风通过了考验后，获得了100贡献点，兑换成钱的话，也有一万块钱。

于是林风花掉了将近五十个贡献点，采购了不少东西，然后让商家负责送到别墅。

采购完，林风就坐上公交车回别墅了。

这时候，那三百多个学生才陆陆续续到来，也在这条街道上采购起东西来。

这些学生一开始获得的贡献点就没有100了，如果是获得洋房，贡献点仅60而已，如果是老旧的那种房子，贡献点就只有40。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

很快，林风回到了别墅，那个大妈已经打扫得差不多了，林风便让对方把床单清洗了一遍，然后晾了起来。

今晚上他倒是可以用之前在宿舍用的将就一晚，不过那些都是单人床的，很小，用在这里显得小气了。

等大妈忙完离开后，已经快到晚上了。

吃饭的问题倒好解决，外城一切都要靠钱买，回来的路上，林风就看到不少的餐馆，也有一些餐馆提供外送，于是林风点了一些外送，解决了吃饭的问题。

等吃完饭，林风坐在客厅中，拿出跟身份牌功能合一的通讯器，看起新消息来。

“3天之内必须到城外去清理一次零散的鬼物？”

林风轻语。

现在他与其它的三百多个学生已经算是正式的御鬼者，不过毕竟刚刚从学校出来，基地市还是会有一系列的指导，但也比在学校里自由多了，时间也相对的宽松。

不过，相应的，也需要自己处理一切事情。

比如，如果贡献点用光，没有新的贡献点．．．那就得挨饿了！

所以，基地市也给这些学生发放了一些限时的任务，比如这个清理零散鬼物的任务，让学生们练练手，也可以获得一些贡献点。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风扫了一眼这个任务，便掠过了，这个任务对他来说一点挑战都没有。

基地市的外城虽然遍地是鬼，但这些鬼都没有什么危害，属于“善灵”或者至少是中立的鬼，想要获得更多的经验让童童成长，势必要去接触更强的鬼。

出了基地市后，那就真的是鬼的天下了，童童现在虽然是危险级，但自然不是无敌的，林风也不会闭着眼睛就闯出去。

所以，通过基地市发布的一些任务倒可以找到能够让童童解决的鬼。

正好跟系统的任务结合起来，又赚经验，又赚贡献点。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

通讯器中，这类的任务倒不少。

而通过这些任务，林风对基地市的构成了有了不小的了解。

基地市内的空间其实是有限的。

基地市外，现在已经扩展了不少的生存空间，还有好几道防线，这些防线之内，有一些专门产粮的粮食小镇，一些占地面积较大的工厂也放在这些防线之间。

比如水泥厂，炼铁厂。

这几道防线主要防的是大规模的鬼潮，在最外层的防线之中，就有大量的强大的御鬼者驻守。

不过，要防御的面积实在太大，所以时不时会有一些鬼闯过防线，而且数量还不少。

外层防线的御鬼者根本走不开，这些鬼就需要基地市内的御鬼者去解决了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

基地市给三百多个新人学生发放的限时任务．．．仅仅是在最里面的一层防线清理一些日常、普通级的鬼，供这些学生练练手。

鬼灵杀死别的鬼后，本身也可以吸收那些鬼的鬼气，得到一定的成长。

像童童之前杀死失控的鬼灵后，除了系统的奖励后，也获得了鬼气。

别墅里的那个黑影却没有鬼气，估计是被阉割过的原因。

当然，不可能有系统给的经验这么快速、给力、安全。

因为别的鬼的鬼气里，往往有怨气或者其它负面的东西，是容易影响鬼灵，这些负面的东西积累太多的话．．．羁绊就会不断的下降，鬼灵就有可能恶化，甚至失控了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风扫起了柳城基地市发布的任务，离基地市太远的任务解决不了，比如刚刚出现的，一个练铁厂出现了一个“恐怖级”的鬼，能力特殊，杀了不少人，解决后可以得到两千贡献点。

“城外的鬼没有被阉割过，先去对付危险级的。”

林风想。

很快，他就看到了一条合适的任务。

城外的一个水库，出现了一个水鬼，这个水鬼，正好是危险级。

不过林风的动作太慢，任务已经被别的御鬼者抢了，于是只好再找。

很快，林风又找到了一个，这一次林风直接接了任务。

这个任务，是去2号粮食小镇，调查一座存粮仓的粮食异常减少的事件，据里面的人说，那里应该出现了一个“危险级”的饿死鬼，偷吃了粮食。

“鬼还吃粮食？”

林风轻语。

这个饿死鬼解决后可以得到200贡献点，贡献点倒是小事，林风看中的是解决得系统的奖励。

“新任务：带童童杀死一只完整的“危险级”恶鬼即可完成任务，任务奖励：经验300，鬼灵潜力1，羁绊1。”

这时候，系统的声音也响了起来。
013 年轻御鬼者!红裙童童的鬼眼!

“这里就是粮食小镇？”

第二天一早，林风就出现在了粮食小镇中。

这里，离柳城基地市已经有好几公里的距离。

粮食小镇中的人倒是不少。

而且还有一些看起来不弱的御鬼者镇守在这里。

“奇怪，这些御鬼者怎么不自己解决那个饿死鬼？”

林风想。

“你就是前来调查粮食减少的御鬼者？这么年轻？你能行吗？”

当看到林风后，一个镇守的御鬼者露出了怀疑的神色。

林风道：“当然可以。”

那个御鬼者道：“既然这么自信，那你去吧，沿这条路往上走，那里有一个山洞，粮食存在里面，那家伙不好找，估计你要在里面守几天，我们的鬼灵不擅长寻找这种喜欢偷偷摸摸的鬼，又不能离开粮食小镇太久，只好交给你们了。”

“粮食存在山上？”

林风问。

那个御鬼者道：“当然，这是考虑到万一粮食小镇沦陷，这里的人可以往那个山洞躲，那里很隐秘，不过一路上有灰色的旗帜，沿着旗帜走就对了。”

“好。！”

林风没有废话，动身朝那条路走去。

他倒是明白了为什么这些御鬼者不自己解决了，原来那个饿死鬼太能躲了。

这些御鬼者嫌麻烦。

．．．．．．．．．．．

“好家伙，这小子才十五六岁吧？这就去对付一个危险级的饿死鬼，头儿，他行不行啊？”

林风一走，几个御鬼者就聚集到了一起，看着林风的背影道。

“行不行也是他自己选的，柳城基地市每年死的御鬼者不下于百人，遇到大规模鬼潮的时候甚至死伤过千，他要自己作死，那也是没办法。”

为首的御鬼者沉声道。

．．．．．．．．．．．．

在这几个御鬼者的目光之中，林风很快就消失在了山上。

这条上山的小路上，果然时不时能够看到灰色的旗帜。

林风看了看时间，现在是早上十点，不过天色仍然灰蒙蒙的。

似乎有阳光的地方．．．只有柳城基地市的内城。

不过爬上山后，林风看到一片区域中出现了一些并不怎么明媚的阳光，那里是大片大片的稻田。

“想要阳光出现．．．估计得用一些方法与手段。”

林风想。

这个世界的野外倒没有受到太大的影响，植物甚至更加的茂密，到中午12点的时分，阳光会短暂的穿透进来，照射大约半个小时左右的时间。

这个时间．．．也被御鬼者们称为安全时间。

当然，只是相对安全。

因为有些鬼出现的时候，会拥有屏蔽阳光的手段，据说还有一些鬼能够顶着阳光出现。

．．．．．．．．．．．．

欣赏了一会自然风光后，林风继续朝上。

十几分钟后，林风找到了位置。

那里确实是一处隐秘的山洞。

洞口很小，里面却很大。

如果粮食小镇沦陷，用刷了金漆的门将洞口一封，再用金漆将洞壁外侧刷一刷，还是相对安全的。

虽然一些鬼可以穿过岩石，但只要它们感受不到里面的活人气息，也不会穿岩玩。

山洞边，还有两个中年男人守着。

“大人，您是来对付那只鬼的？”

两个中年男人看到林风腰间的身份牌与身上讲究的穿着，小心翼翼的问。

林风点点头，道：“你们在这里不害怕？”

一个中年男人道：“怎么不害怕，只是上面有命令，我们也没办法，不过那只鬼似乎不会伤害人，只是一个劲的吃粮食，我们就是进去也没用，粮食还是会不断减少，除非大人们过来，它才会消失不见。”

“怎么不把粮食转移了？”

林风问。

“镇长大人说，粮食转移了它有可能去别的粮仓，不如用这里的粮食把它留在这里，然后消灭掉。”

中年男人道。

林风“嗯”了一声，道：“我先进去看看。”

“好，我们给大人开门。”

两个中年男人把山洞的门打开了。

．．．．．．．．．．．

林风走了进去。

山洞里很干燥。

里面有着不少铝制的粮仓，里面装的都是粮食。

不过，有好几个粮仓都空了。

“这才一周的时间，就被它吃了几千斤粮食了。”

两个中年男人跟在后面，痛心的道。

林风边走边看。

那个饿死鬼并没有现身，根本不知道它在哪里。

看了一会儿后，林风拿出了蝴蝶结。

“童童。”

林风呼喊道。

童童出来了！

山洞之中，气温瞬间下降了好几度。

那两个中年男人吓得不由自主后退了几步，脸色也有些泛白。

“童童，能找到它吗？”

林风问。

羁绊高了的好处就是，童童应该能听懂林风的一些话了。

不像其它的鬼灵，往往只会在御鬼者陷入危险的时候才会跑出来应对。

童童站在那里，定定的看着山洞。

然后，她有了动作。

她转了一个身，看向山洞的外面。

“在外面？”

林风问。

童童没有回答林风的问题，事实上她会不会说话还不知道，不过，她马上又有了反应。

她的白裙，开始变红了。

．．．．．．．．

看到这一幕，两个中年男人都感觉有些口干舌燥，哪怕知道童童是林风的鬼灵，这两个中年男人也经不住的害怕。

很快，红裙童童出现了。

然后，她的额头上，发生了变化。

那里．．．

裂开了。

一只黑色的鬼眼出现了。

当看到这个鬼眼的时候，两个中年男人腿都开始打颤了。

“咦，童童什么时候有第三只鬼眼了？”

林风觉得好奇。

下一秒。

变故突生。

只见童童升出了手，指向其中的一个中年男人。

那个中年男人的口袋里，响起了一个怪怪的鬼叫声！

好家伙！

那个饿死鬼居然躲在他的口袋里！
014 消灭!刷级狂人!凶险级!

而伴随着鬼叫声的响起，中年男人突然面露红光，朝着童童就扑了过去！

“老齐你干什么？”

另一个中年男人大喊。

“他被鬼附身了。”

眼看那中年男人扑来，林风没有慌张，一脚就踢了出去。

林风的身体已经被强化了两次，现在他的身体素质，可是相当于普通人的2．5倍。

所以，那一脚的力道也是相当的大，换一个人，林风可以把对方踢飞。

不过，那中年男人被饿死鬼附身后，力量也是出奇的大，林风这一脚，居然没有将他踢飞。

那中年男人仅仅后退了几步，便再度扑了上来，甚至他的大嘴都已经张开，嘴里面，没有牙齿舌头之类的，只有一个黑乎乎的深。

显然，他的嘴里面通的，是那个饿死鬼的肚子。

这时候，童童终于动了。

她的第三只眼睛已经收了起来，只见她面对饿死鬼的扑击，两只小手猛的一抓。

顿时，一个黑乎乎的影子就被她抓了出来。

饿死鬼怪叫了起来，周围的环境也随之一变，变得漆黑一片。

山洞已经消失了，周围黑色的墙壁则不停的蠕动着，仿佛在一个生物的肚子里一样。

“不好，我们在饿死鬼的肚子里了。”

另一个中年男人大惊失色。

下一秒，红光乍现。

饿死鬼无比凄厉的叫声随之响起。

紧接着，周围的“墙壁”被硬生生的撕裂了。

山洞再次出现。

“任务完成，你获得了鬼灵经验300，鬼灵潜力1，羁绊1。”

“你的鬼灵杀死了‘饿死鬼’，获得了鬼气提升，获得了部分吞食天赋。”

系统的声音响起。

．

解决了！

林风定睛一看，童童已经恢复了白色裙摆的模样。

“走吧！童童！”

任务完成了，林风就不准备在这里多待了。

．

“咦，你这么快就回来了？”

当看到林风下山后，那几个御鬼者问。

林风“嗯”了一声，道：“已经解决了。”

“解决了？这么快？真的假的？”

为首的御鬼者不怎么相信。

“镇长大人，确实解决了，我们亲眼所见。”

两个中年男人跑出来证实了，还将经过说了一遍。

为首的御鬼者看向林风的目光之中顿时有些惊奇。

“看不出来，你倒是有一些能耐，我们还会核实一下，最多三天，你的贡献点就会到账。”

为首的御鬼者打量了林风一阵后，道。

林风点点头，道：“好！”

反正贡献点又不是主要的，三天到账了就行。

林风只是为了安全的刷级而已。

．．．．．．．．．．

交了差后，林风便离开了这个粮食小镇。

“头儿，他是什么来历，这么年轻，就能够解决危险级的鬼了，这要是不死，以后成就肯定会有些吓人呐。”

林风一走，一个二十多岁的御鬼者便忍不住问道。

这个御鬼者二十三岁了，才是2级御鬼者，虽然他的鬼灵也是危险级，但跟林风完全没得比。

为首的御鬼者摇摇头：“不清楚，说不定是哪个大势力派出来的历练的，拥有通灵体的天才。”

“通灵体啊．．．”

几个御鬼者羡慕的看着走远的林风。

．．．．．．．

“下一个目标，宁村。”

林风离开粮食小镇没多久，就找到了下一个目标。

是的，林风准备不断的寻找危险级的鬼刷级，把童童的经验弄上去！

柳城基地市的这些任务，正好可以帮林风筛选出危险级的鬼来，可以安全无忧的刷级。

至于日常级跟普通级的，林风完全看不上。

在童童成为危险级后，再去杀死日常级与普通级的鬼．．．已经没有多少经验了！

．

危险级的鬼只是2级鬼，对普通人来说威胁是相当大的，但其实它们的能力单一，对可以变身红裙的童童来说，完全没有任何的挑战。

所以林风也就一路刷了过去。

第一天，林风就解决了粮食小镇与宁村的鬼。

晚上的时候，林风也没有回柳城，而是在宁村过夜，这里是一些在城外工作的普通人、御鬼者的落脚之处，拥有的人倒是不少。

现在的基地市处于一个扩张的状态，城外这类小镇、小村也是越来越多。

城外虽然危险，但由于可以赚更多的钱，所以冒险前来城外的人也有一些，特别是中年男、女人。

第二天，林风又奔赴另外三个地方，足足解决了3个危险级的鬼。

他俨然已经变成了一个刷级的狂人了。

在基地市里的那三百多个学生还在最里面的一道防线之中清理那些日常、普通级的鬼的时候，林风已经完成了好几个任务，不仅获得了好几百的贡献点，还成功凑够了经验，让童童可以升到下一个等级。

也就是当初看守别墅的御鬼者的等级，凶险级！

拥有凶险级鬼灵的御鬼者，也就是3级御鬼者！
015 变化!古朴宅院!红色嫁衣! 1 求鲜花

“鬼灵：童童

等级：凶险级（3级）

潜力：二星（85%）

经验：2700/7500（潜力升级三星减少三分之一升级经验）

能力：红裙

鬼术：鬼眼

天赋：吞食（吞食鬼气效率增加50%）

鬼器：暂无

鬼域：初级

羁绊：135”

“凶险级了。”

一处帐篷中，林风轻语。

“你的鬼灵童童升到凶险级，你获得了一次身体强化（1．5倍）。”

童童升到三星，林风也再次得到了一次身体强化的奖励。

这个奖励对林风来说，倒是不错。

现在他的身体是已经相当于普通人的3倍了。

“童童？”

到三星后，林风将童童放了出来，喊道。

然后林风就看到，童童有了动作。

她的脸上虽然仍然没有任何的表情。

但是．．．

她的目光给林风的感觉．．．不再是木木的了。

仿佛有了一些生气一样。

甚至，偶尔她看向林风的目光，有了一些灵动的感觉。

“果然有变化。”

林风想。

不过，童童仍然不会说话之类的，也不会发出声音。

“只有慢慢来了。”

林风想。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

童童升到三星后，面板已经发生了不小的变化。

多了几个选择。

一是天赋，这是童童杀死了那个饿死鬼后获得的。

二是鬼器，但目前是暂无。

三是鬼域。

“凶险级的鬼，比危险级威胁大太多了，就是因为凶险级的鬼已经拥有鬼域。”

林风想。

鬼域，可以看成鬼制造的一个独立的空间，一旦你进入鬼域，而另一个人没有进，哪怕你跟另一个人站在同一个位置．．．对方也看不到你。

拥有鬼域的鬼，威胁也变得更大。

它们如果跟没有鬼域的鬼对上．．．要杀死没有鬼域的鬼，简直不要太简单！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

在柳城基地市里，拥有凶险级的鬼灵的御鬼者，在御鬼者的圈子之中，才算是正式的登堂入室，拥有一些地位了。

而林风仅仅刷了不到三天的级，就让童童升到了凶险级。

不过，升到凶险级后，再去杀死危险级的鬼．．．基本上不会触发任务了。

不触发任务的情况下，杀死后其实也有经验，但经验相当少，还不如刷刷日常的经验。

．

林风看了一下柳城基地市发布的一些任务，凶险级的任务也有，不过凶险级的任务．．．反倒是一出来就被秒光了。

林风抢了几次也没有抢到。

“最少都有300贡献点，怪不得。”

林风轻语。

“先回去一趟。”

这两天的时间东跑西跑，林风也颇有些累了，准备回城休息一下再说。

．

在林风准备回城的时候，离柳城基地市有几十公里的地方，有一片荒芜的建筑。

这片建筑荒芜的时间不短。

到处都是断壁残垣，杂草丛生。

不过，诡异的是。

在这片建筑的中间，却有一座古朴的院子。

这座院子的大门外，挂着两个高高的红色灯笼。

大门则敞开着。

从远处可以看到，里面幽深的回廊里，也挂着不少红灯笼。

这一幕，在这个恐怖复苏已经一百年世界，是个正常人都知道．．．绝对有问题。

“头儿，能够将鬼域外显，这鬼恐怕至少是恐怖级的了，真的要上吗？”

此时，在离这一座古朴院子不远的地方，三个御鬼者用一张金色的毯子盖着自己，躲在一颗石头后面看向那座古朴的院子。

金色是相当显眼的颜色。

如果有人在这里．．．第一眼就能看到他们。

不过．．．

对鬼来说，这刷了金漆的毯子，效果就相当的好了。

当然，也不是万能的。

而且，这样的毯子价格不是一般的昂贵，动辄上万贡献点，换成钱，就是上百万，而且还不一定买得到。

“怕什么，我刚刚兑换了一个鬼器，正好可以派上用场，我们三人合作，我的鬼灵主攻，你们主要针对它的鬼域，一旦解决了它，我的鬼灵说不定可以更进一步，走吧，我们进去。”

为首的一个御鬼者道。

其它的两个御鬼者盘算了一下自己的底牌后，终于有了决定。

三个御鬼者慢慢潜向那座院子。

“没必要再藏了，肯定已经发现我们了，直接进去吧，这只鬼在防线内还敢这么嚣张，真是找死。”

为首的御鬼者道。

说完，他带着另外两个御鬼者走了进去。

．

一进去，便是一个影墙。

穿过影墙，则是一个院子。

院子里．．．空空如也。

“应该在这里面，小心。”

为首的御鬼者指着院子的那个房间道。

那个房间，有一个对开门。

那是古老的木门样式，上面贴着窗纸。

透过窗纸，隐约可以看到，房间里，有着红色的东西。

“老三，你来开门。”

为首的御鬼者道。

他早已经准备好了自己的鬼灵之物。

“好！”

叫老三的御鬼者走到了那个木门前，然后．．．猛的一脚踹去！

门开了！

不过．．．

预想中的鬼并没有出现。

三个御鬼者看去。

很快看清了里面的东西。

那红色的物体，并不是鬼．．．

而是一件，红色的嫁衣！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：这本不会太监啊，只是有事耽误了一下而已，今天还有三到四更，从明天开始每天8更以上，说到做到，有人看的话，请来点鲜花月票啊！
016 对镜贴花黄!红纸人再现! 2 求鲜花

大红色的嫁衣，样式是相当古朴的样式，有着长长的下摆，肩、腰上都有着一些精致的花纹。

这样的嫁衣，在现在已经相当的罕见。

它支在一个木制的衣架之上，嫁衣上纤尘不染，看上去就跟新的一样。

“小心！”

为首御鬼者道。

虽然并没有鬼出现。

但是，为首的御鬼者并没有放松警惕。

相反。

在看到这样的嫁衣之后。

为首的御鬼者已经打起了十二分的精神。

“老大，你的鬼灵有反应没有？”

旁边的御鬼者问。

为首的御鬼者微微皱起了眉头：“没有反应，应该不在这里，去别的房间看看！”

这一个宅院其实不算特别大。

构造也相对简单。

是一个四合院的形式，进门是照壁，但两侧并没有房屋，而是木制的回廊。

不过在这一个正中的房间两边，还有两个房间。

“好！”

“老三，你到这里来，盯着这件衣服。”

为首的御鬼者道。

“是，老大。”

老三站到了那个房间的正面，手里拿着鬼灵之物，盯着那件嫁衣。

而为首御鬼者跟另一个人到了左边的房间。

“老二，你开门。”

为首御鬼者指挥道。

老二一脚踢开了门。

这个房间，似乎是厨房，里面有一个古老的灶台。

为首御鬼者目光瞬间一凝。

因为．．．

他看到．．．

灶台里，分明还有一些未燃烧完的炭在发着红光。

“老二，你刚刚在外面的时候，有没有看到炊烟？”

为首御鬼者问。

“有，不过很淡。”

老二道。

“那就对了，鬼灵之物仍然没有反应，那肯定在另一个房间，走，解决它！”

为首御鬼者的御鬼者说完，率先朝右侧的房间走去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

他的手上，早已经拿出了自己的鬼灵之物。

那是一只老式的有着一朵红花的棉鞋，看式样是老人的式样。

这棉鞋里，便有着他的伴生鬼灵．．．一个鬼婆婆！

很快，为首御鬼者与老二就来到了右边的房间处。

老三也过来了。

“还是我来开门吧。”

老二说完，猛的一脚踹了过去。

那木门的木栓直接就被剔断了。

在门开的瞬间，三个人都已经将鬼灵之物挡在了自己的前面！

哪怕他们是御鬼者中比较厉害的．．．在没有危险的时候，也没办法唤出自己的鬼灵．．．但他们与自己的伴生鬼灵的羁绊也不算少了，只要有危险，伴生鬼灵会第一时间出来。

而只要有鬼．．．伴生鬼灵都会有反应！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

但情况再度出乎了他们的意料。

因为．．．伴生鬼灵还是没有反应。

房间之中．．．仍然没有看到鬼影。

这个房间看起来似乎是一个卧室，里面有木床，有梳妆台，有铜镜，不过，整个房间仍然空空如也。

“怎么回事？”

为首的御鬼者这下不解了。

这个宅院看起来大，但实际上就这么一点地。

“老大，会不会在那口井里？”

老二指着院子角落的一口井道。

为首的御鬼者正准备过去察看，突然老三大叫了起来。

“老大，你看！”

老三指着卧室里的铜镜道。

老大定睛看去，眼睛顿时就是一缩。

因为．．．

那铜镜里，有着一张脸。

不，不是铜镜里的脸。

看上去，似乎是有人坐在铜镜前一样。

那是一张女人的脸，哪怕铜镜照出来的样子容易拉伸，脸型看上去也是相当的精致。

那个女人似乎在画妆。

只见铜镜里，一只纤细柔龅氖殖鱿至耍稚夏米乓徽诺焐牟噬诹成锨崆嵋惶偈保臣丈希阌辛艘欢淦恋暮煸巍/p&gt；

看上去，就仿佛是古代的女子，在对镜贴花黄一般！

但是．．．诡异的是，铜镜前，却看不到任何的人影！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“在铜镜里！何婆婆，交给你了！”

为首的御鬼者如何不明白，这宅院里的鬼．．．就在铜镜里！

所以，第一时间，为首的御鬼者就呼喊了自己的鬼灵。

鬼已经现身，他的鬼灵，也可以呼唤出来了！

其它的两个御鬼者同样呼唤了自己的鬼灵。

．．．

但是，变故再生。

“老大，我的鬼灵没有反应！”

“我也没有！”

老二老三着急的声音响起。

为首的御鬼者并没有心情去关注他们，因为，他的鬼灵也没有反应！

“什么情况，就算再强的鬼，鬼灵也不可能没有一点反应！”

为首的御鬼者大骇。

“糟了，这肯定是非常罕见的鬼域，能够屏蔽与鬼灵的感应，我们不应该进来．．．快退！”

为首的御鬼者大喝道，快速的朝门外退去。

不过，迟了。

“吱呀~”

那一直大开着的大门，猛的一下关上了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“会长大人，死了三个，其中的一个还是四级的御鬼者，他们的鬼灵之物同样消失了！从现场来看，应该没有发生鬼灵之间的战斗，难道它的实力又变强了？”

仅仅十几分钟后，几个人出现在了这里。

说话的是一个中年妇女，她说话的对象，则是．．．林风之前看到的那个红色纸人。

红色纸人走到了那一片断壁残垣之中，看向三个死掉的御鬼者。

“我在柳城中等了它半个月都没有来，才刚刚准备离开，它就来了，这么看来，它要找的东西，倒确实有可能在柳城。”

红色的纸人道。

“会长大人，它要找什么？”

中年妇女问。

红色纸人神色生动的摇摇头：“我也不知道，鬼的行为不能以常理度之，这个鬼极其善于逃遁，我从海城一路追过来都没有追到。如果能知道它想找的东西，倒是可以以此设伏。通知柳城基地市的城主，让他采取守势，让御鬼者们没事不要到处乱窜了，直到我追到它为止。”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢九韵9【588】vip点的打赏，感谢hhh的月票！也谢谢投鲜花的兄弟，谁投鲜花看不到，不过谢谢！
017 新手群!天才少女的惊讶! 3 求鲜花

“咦，那不是林风吗？”

“确实是林风。”

“这几天都没有看到林风，他肯定去离城更远的地方完成限时任务了！”

“那是肯定的，人家连危险级的鬼都能够解决，肯定不会像我们一样，只能清剿一些日常、普通级的鬼了。”

“．．．．．．”

在林风回别墅的路上，倒是看到了不少同一期的学生。

那些学生成群结队的聚集御鬼者住宅区的一个小广场上，在讨论着这一次限时任务的事。

三天的时间过去，这些学生都已经完成了限时任务。

看到林风后，学生们倒是都认出了林风。

毕竟，林风一来就拿下一栋别墅，已经成了同一期的这些学生中的绝对名人！

“林哥，林哥。”

这时候，那个以前跟林风同一个班的胖子跑了上来。

林风停了下来，看向胖子。

胖子搓着手，笑呵呵的道：“林哥，是这样，他们弄了一个新手群，以便大家可以交流心得或者一些信息，林哥这么厉害，所有人都希望林哥能够进群给我们指导指导。”

林风沉吟了一下，道：“好。”

加一个群，倒没有什么。

通讯器的信号，在柳城基地市内自然是有的，不过出了城，就要看区域了，有些区域，比如一些粮食小镇，已经将信号塔架过去了，但更多的区域是没有半点信号的。

想要信号，只能通过卫星，那价格就比较昂贵了，按十分钟1个贡献点算，相当于十分钟100块。

一般的御鬼者，只有遇到危险的时候，才舍得使用卫星信号求救。

没办法，谁让还能用的卫星不多了呢。

据说有一些大的基地市已经在尝试发射新的通讯卫星了，但差一些关键的能源，目前还没有成功。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“林风来了~”

“终于把这樽大神请来了。”

“欢迎林哥哥~”

“．．．．”

林风一进去，群里瞬间热闹了起来。

林风发了一个表情后，便没有再关注了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

不过，等林风回到别墅后，又迎来了一个新的访客。

这个访客．．．是一个少女。

也就是这一期三百多个学生中，一个人拿下了一套洋房的少女。

这个少女在这一期三百多个学生中也有不小的名气，被誉为天才少女，因为她的鬼灵也已经是普通级了。

“你想跟我组队？”

林风看着少女，问。

少女点点头：“不错，不同的鬼灵擅长的不一样，有的鬼灵擅长战斗，有的鬼灵擅长追踪，有的鬼灵擅长构造鬼域，在现在你肯定感受不出来这里在的差别，但等你成为3级，甚至4级以上的御鬼者，经常性的要与强大的鬼战斗的时候，你就会知道鬼灵能力的差别与配合的重要性了。”

林风看着她：“继续。”

少女又道：“那些厉害的御鬼者，许多都是几个人一队，达到互补，我知道你的鬼灵很厉害，不过，我的鬼灵也是我父亲小时候精心为我挑选的，成长性很高，我有把握在一个月内，让我的鬼灵成为危险级，到时候就跟得上你的步伐，不会成为你的拖累了。”

“你的鬼灵不是自己选的？”

林风有些意外。

少女点点头：“当然不是，是父亲花了五千贡献点为我买来的，父亲一共买了两个潜力应该不错的鬼灵之物，我百天的时候挑选了其中的一个。为了怕我不选，父亲还特意制造了一模一样的物件，在我满月后就给我玩。”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

听到少女的话，林风明白了。

这个少女．．．应该是跟穿越前的“富二代”一样的性质，父亲肯定不是普通人，而是实力不错的御鬼者。

“果然，在哪里都有特权。”

林风想。

鬼灵跟鬼灵也是不一样的，有的鬼灵成长性高，失控的几率也小，有的鬼灵不仅容易失控，成长性也不好。

但普通人能够挑到什么样的．．．完全是看运气。

这个少女的鬼灵之物居然是父亲挑选好了的。

而且还利用婴儿的一些习性，制造了两个一模一样的鬼灵之物给她玩。

这样，百天的时候，她就绝对会选。

对普通人来说，这就是作弊。

她的起跑线直接就比别人高一大截。

怪不得．．．一个人就搞定了一套洋房。

当然，现在最大的作弊者，不是这个少女。

而是系统的拥有者，林风！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

少女说完后，目光目醋帕址纭/p&gt；

林风沉吟了一下，道：“我还是习惯一个人，而且．．．”

说到这里，林风顿了一下。

他在想，如果将他已经是3级御鬼者的事说出来，会不会有点太吓人了？

不过，不说，以后直接成4级了，不是更吓人？

所以，林风道：“而且，就算你的鬼灵成危险级了，跟我组队也不够。”

“为什么？难道你的鬼灵已经是凶险级了？”

少女不解的道。

林风点点头：“不错，正是如此。”

少女的脸上，一下子浮现出了浓浓的惊色：“你怎么会这么快！”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢lxy848677的月票！
018 炸锅的新手群!遍地任务! 4 求鲜花

018炸锅的新手群！遍地任务！

少女带着浓浓的惊讶离开了。

她并没有让林风证实。

因为她感觉，林风并没有说谎。

而林风也并没有将这件事放在心上。

如果林风没有获得系统，对这个少女的建议，或许会考虑一下。

在林风看来，就是没有获得系统，以童童2星的潜力．．．现在说不定也已经是普通级了。

跟这个少女组队，倒是正适合。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

只是嘛，拥有系统的林风，早已经起飞了。

哪怕这个少女是一个典型的“御二代”，也被林风远远的甩在了身后。

现在如果再跟这个少女组队啥的．．．．

那这个少女就是典型的拖油瓶了。

林风自然不愿意带着一个拖油瓶到处乱走。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

通讯器里，柳城基地市上次发布了一条限时任务后，便没有再发布新的任务，反倒是有一条新消息，让这一期刚刚成为正式御鬼者的学生，愿意的话到内城的那些学校，给14岁的那些明年就要唤醒鬼灵的学生传授一下经验。

每一个去的学生都可以得到50个贡献点。

于是，这一期的大量新生都动了起来。

对这些新生来说，50个贡献点可不少。

毕竟，不是每一个人都像那个少女一样，是御鬼者二代。

而且，毕竟都是刚满十五岁的少年少女，刚刚成为御鬼者，还是很有表现欲/望的。

特别是在那些学弟学妹面前的表现欲/望。

．

林风倒没有兴趣。

才50个贡献点而已。

还不如在别墅里好好休息一下，睡个大觉，再刷刷日常的经验。

这几天林风完成的几个任务的贡献点陆续已经到账了。

现在，林风手里已经有将近七百贡献点了。

没必要为50个贡献点奔波。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“真舒服。”

别墅里，林风舒舒服服洗了个热水澡。

在城外的几天，林风可都没机会与时间洗澡。

城外可不像基地市内一样，随时都有热水。

条件要简陋得多，想洗澡，只能自己烧热水，或者洗冷水澡。

洗完澡，林风裹着浴巾走了出去，便看到童童坐在客廷的沙发上，定定的看着窗外出神。

是的，林风把童童唤了出来。

看到林风出来，童童转过头，呆呆的看着林风。

她那呆呆的样子，看上去，倒是很有一些呆萌。

林风很有点想捏捏她脸蛋的冲动。

“童童应该是最可爱的鬼灵了吧？”

林风想。

那个新手群里，讨论鬼灵的倒是不少，有人的鬼灵之物是寿衣，鬼灵则是一些鬼婆婆，或者鬼老头，给人的感觉阴森森的。

那个胖子更惨，鬼灵居然是一个动不动就流血，脑袋都只有一半的鬼。

估计就算胖子能够像林风一样随时把鬼灵唤出来也不会愿意看到对方！

这样的鬼灵．．．增加羁绊倒也不是一般容易的事。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

相比之下，童童简直太可爱了。

“童童，来，我给你讲个故事~”

客厅里，林风倒是颇有兴致的给童童讲起了故事。

童童乖乖的坐在林风的旁边

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

夜幕降临后，林风早早的就上/床睡觉了。

这一天，林风倒睡得特别的香。

在城外的时候，睡觉都不踏实。

因为远远没有基地市内安全，睡觉的时候，都总得担心居住的地方被一些强大的鬼跑进来了。

所以，林风这一觉，倒直接睡到了日上三杆。

等林风睡醒后，打开通讯器一看，通讯器的那个新手群里．．．消息已经有好几千条了。

而这些消息的内容，赫然是跟林风有关的。

“我了个乖乖，我就知道风哥哥不简单，出一趟城，一言不发就成为三级御鬼者了！”

“大神带带我~”

“林哥去认证了吗？据说认证后，就可以加入御鬼者联盟了哦。”

“．．．．．．”

新手群里，直接炸锅了。

林风昨天跟少女的谈话，看样子透露出去了。

林风倒没有怪那个少女。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

扫了一眼新手群后，林风关闭了这个群，然后准备看一看能不能抢到凶险级的任务。

嗯，林风还是比较慎重的。

虽然童童的红裙状态战力飙升，但林风暂时不准备去对付凶险级以上的鬼。

鬼的能力的差异，其实是到了凶险级之后，才能看得出。

一般的普通级（1级），危险级（2级）的鬼，手段有限，像那个饿死鬼，又不会吓人，又不会别的攻击手段，只会一招，那就是把人吞进肚子里。

但凶险级以上的鬼，手段上的差异就更加的明显了，有时候遇到鬼灵的能力，正好克制对方，说不定凶险级（3级）的鬼灵，就能对付恐怖级（4级）的鬼了。

这也是那个少女说的组队的意义。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风感觉，童童的能力还是比较全面的，正面抗衡的能力也强，变身红裙后，基本上是一招秒。

不过林风仍然小心一些。

现在童童普通状态就有凶险级，红裙状态战力飙升，林风去对付一些凶险级的鬼．．．问题应该不大！

．．．．．．．．．．．．．．．．

“要是有一个抢任务软件就好了。”

林风打开通讯器里接任务的界面后，不由想。

不过，这一次，林风打开后，颇有些意外。

因为．．．

他筛选凶险级的任务后，发现．．．整整好几页，都是对付凶险级鬼任务。

“这么多？”

林风赶紧刷新了一下，因为他觉得是自己的通讯器卡了。

前面每一次刷新凶险级的任务．．．都是没有的，偶尔出来一两个，都被秒光了。

刷新之后，林风发现，自己没有看错。

与之前相比。

确实是，遍地都是凶险级的任务！

“怎么回事？难道御鬼者都死光了？居然不抢了？”

林风想。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：今天就这4章了，明天开始8更！感觉inher的月票！童童人设图已上传，人设楼里也能看到。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
019 首战凶险级!丰厚的收获!

“果林．．．应该是这里了吧？”

一片面积不小的果林外，林风藏在一处石头下，自语道。

是的。

他又出城了。

在看到通讯器上许多凶险级的清剿鬼物任务没人接后，林风就挑选了一个，接了过来。

也由此触发了系统的任务。

消灭凶险级的鬼，系统给的经验更加的丰富，像这一次，对付这个果林中的鬼，就有500经验，还有1点鬼灵潜力与羁绊值。

消灭之后，还可以从柳城基地市拿300贡献点。

．．．．．．．．．．．．．．．

虽然任务突然没人接很异常。

不过对林风来说，倒是一次机会。

现在童童离恐怖级还差四千多经验。

至少要杀死十个以上凶险级的鬼才有可能成为恐怖级。

但是．．．童童的潜力快要三星了，一旦潜力三星，升级需要的经验就会直接减少三分之一。

这就很棒了！

在林风看来，城外说不定有什么变故，比如最外围的防线吃紧，大量的御鬼者前去支援了。

也说不定有其它的变故。

冒然出城说不定有点冒险。

不过．．．只要能够快速让童童成为恐怖级。

冒这点险．．．倒也是值得。

以童童的实力以及她与林风的羁绊，就算遇到恐怖级的鬼，万一打不过．．．林风也有足够的把握逃脱！

在柳城市的防线之内，恐怖级的鬼其实是很少见的。

偶尔才会出现一个。

．．．．．．．．．．．．．．．．

“直接进去吧。”

林风轻语。

这一片果林也是柳城基地市所培育的，在山下还有一处果农的小村子，据那些果农说，果林里的鬼是昨天才来的，在果林里杀了好几个人，村子里驻守的一个2级御鬼者前去清理，却被杀了。

林风将童童的蝴蝶结拿在了手上，然后走进了果林。

这是一片苹果林，苹果已经快到成熟的季节了，长得倒是很密集。

走着走着，林风就看到了一具吊在树上的尸体。

“果农的。”

林风轻语。

他绕过了这具尸体，继续往里走。

走出了段距离后，林风又看到一具吊在树上的尸体，又是一个果农。

“这家伙是吊死鬼么？”

林风自语。

这两具尸体都是用草绳吊在苹果树上，看起来就是被吊死的一样，舌头都伸出来了，眼睛也翻了上去，死状倒是很有些渗人。

如果是胆子小的人，看到都会毛骨悚然。

林风倒是并不害怕，继续寻找了起来。

走出一段距离后，第三具尸体出现了，这具尸体同样是吊着的，看穿着打扮，也是果农。

不过，那只鬼还没有出现。

．．．．．．．．．．．．．．．．

果林面积不小，从一座山头延伸到另一座山头，每座山头的水果都不一样，这里相当于柳城基地市的水果篮子。

林风在果林里找了大半天，仍然没有找到那只鬼。

“奇怪，难道杀人后就跑了？”

林风想。

一些鬼是到处乱逛，也有鬼追着人的气息走，还有鬼毫无规律可言，这只鬼杀人后就离开了这里，也不是不可能。

林风倒没有放弃，继续找了起来。

很快，中午的时间到了。

阳光穿透灰蒙蒙的天，照射了下来。

半个小时的安全时间来了。

林风坐了下来，默默的从储物空间中拿出食物来吃下。

．．．．．．．．．．．．．．．．

他出城前，早已经带了足够多的食物。

储物空间中相当于时间静止状态，东西放进去是什么样，拿出来就是什么样，倒不会有任何的问题。

等林风慢条厮理的吃完东西，太阳光渐渐消失。

林风站了起来，然后．．．

他就发现．．．

自己的四周，已经大变。

四周的果树上，已经挂满了尸体。

这些尸体，有之前见过的那些果农的。

也有一些林风并没有见过的。

他们，都有一个共同的特点。

那就是所有的尸体都被草绳吊着，长长的舌头伸出，眼睛也鼓鼓的，看起来格外的狰狞与可怕。

“这就是凶险级鬼的鬼域么？”

林风自语。

他已经不知不觉中，位于鬼域之中了。

不过，林风倒没有丝毫的害怕。

不仅不害怕，林风心中反倒一喜。

这个凶险级的鬼还在。

而且，找上林风了。

．．．．．．．．．．．．．．．．

“在哪里？”

林风看向四周。

这时候，天空之中，一根绳子悄无声息的降下，再悄无声息的出现在了林风的脖子处。

“来了！”

林风3倍普通人的身体素质不是白给的，观察力相当的惊人，已经发现了绳子。

他伸出手一抓，却并没有抓到绳子。

下一秒，那绳子一紧，就要将林风吊起来！

但是

一只小手蓦的出现，将那根绳子牢牢的抓住了！

童童出手了！

林风顺势一退，就退出了绳子的范围。

“果然是吊死鬼。”

林风想。

他看向绳子，却没有在绳子的上方看到任何的鬼影，这说明，这吊死鬼肯定就要绳子里，通过这根鬼绳来杀人。

而它杀人的方式也相当的简单。

那就是用绳子把人吊起来。

这绳子的诡异之处在于，普通的人用手去抓，根本抓不住，但它却能把人吊起来．．．对普通人来说，简直是无解的。

．

不过，现在，这根鬼绳却被童童牢牢的抓住了。

鬼绳不住的挣扎着，想要逃脱。

与此同时，周围的那些被吊在苹果树上的尸体，也在飞速的靠近。

他们眼睛不住的翻着，双手抓向林风。

与此同时，他们还发出了尖厉的叫声。

由于这些尸体的舌头在外面，所以这种叫声听上去格外的怪异，让人不仅毛骨悚然，更是生出一种强烈的不适感，鸡皮疙瘩都会起来。

“童童，要快点。”

林风喊道。

听到林风的声音，童童终于拿出了全力，她的红裙瞬间就变红了。

白裙童童跟这个吊死鬼的实力差距不算特别大，想解决它还需要一些时间。

但红裙童童就不一样了。

红裙一出，鬼绳就剧烈的挣扎了起来。

但是。

丝毫没有作用。

下一秒。

便看到童童两只手捉住鬼绳，用力一扯。

顿时。

鬼绳就被她硬生生的扯成了两断！

伴随着一声凄厉的叫声，周围的尸体都安静了下来。

．

“任务完成，你获得了经验500，鬼灵潜力1，羁绊1。”

“鬼灵童童获得了鬼气的提升。”

“你获得了一条残缺的鬼绳（残缺鬼器，可以用来捆住鬼）。”

“你获得了鬼灵之物*1。”

系统的声音接连的响起。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．
020 人心惶惶!老牌御鬼者们的惊讶! 2/8 求鲜花

“怪不得．．．凶险级的鬼，这么多御鬼者抢。”

果林中，林风看着手中的几样物品，想。

危险级的鬼，杀了之后，得到的东西其实并不多。

主要是鬼气可以让自己的鬼灵吸收。

另外，运气好的话，能够让自己的鬼灵多一些天赋或者能力。

．．．．．．．．．．．．．

但凶险级的鬼杀了之后，还有别的东西。

这些东西都被系统统计了出来。

比如残缺的鬼绳。

这是那个吊死鬼附身的鬼绳，不过已经残缺了，这根鬼绳的作用不小，居然可以用来捆住鬼。

虽然这鬼绳只是凶险级的鬼掉出来的，估计最多也只能捆住凶险级的鬼，但也算是正宗的鬼器了。

而且，林风的手里，还有另一根绳子。

这根绳子．．．是挂在苹果树上的一具尸体索子上的绳子，也就是一根草绳。

这根草绳，在系统的判定之中，则是一个鬼灵之物！

．．．．．．．．．．．．．．

“这玩意儿，应该就是基地市里鬼灵之物的来源吧？”

林风想。

这样的鬼灵之物上交给基地市后，可以获得100点以上的贡献点，具体要看鬼灵之物的品级，也就是里面鬼灵的潜力。

对普通人来说，鬼灵必须要是善灵，或者至少是中立属性的鬼灵才行。

那才能从小培养羁绊。

如果是一个恶灵，唤醒的过程中百分百会失控，甚至有恶灵会从小腐蚀小孩的心智。

这根草绳，应该是被吊死鬼杀死的一个人的鬼魂附上去了，所以变成了鬼灵之物。

林风将其抛进了储物空间中。

这鬼灵之物，林风是看不上的，而且也用不着，可以等回基地市后卖了。

．．．．．．．．．．．．．

“童童，辛苦了，我们走吧！”

盘点完收获，林风摸了摸童童的小脑袋，带着她下山。

下山后，时间已经来到了下午。

不多时，林风就来到了那个果农所在的村子里，将山上的吊死鬼已经被杀的消息告诉了他们，还拿出了残破的鬼绳作为证明。

果农们纷纷松了一口气。

林风则打开了卫星信号，看起了其它的任务。

由于最近这些年御鬼者的数量不断增多，也在不断强大，柳城基地市周边一圈都处于一个开拓与扩张状态，周边最多的自然是粮田，毕竟基地市里几十万人要吃东西。

还有大量的菜地、果园、水库等等。

基地市周边人类活动的面积还是不小的。

当然，跟一百年前是完全没有可比性的。

林风花了七八分钟的时间，又找到了一个凶险级的鬼的所在。

对他来说，柳城基地市发布的这些任务，主要的作用，就是帮他确定凶险级鬼的位置。

“有点远．．．先过去再说。”

林风看了看距离，发现离这里还有好几公里的距离。

他收拾好东西，决定先过去看看再说。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“又死了几个，又被它逃了。”

当林风赶往下一个凶险级鬼的位置时，一处破旧的农舍里，红色纸人再次出现了。

“这些御鬼者，都让他们不要乱逛了，居然还到处乱逛，真是自己找死。”

红色纸人道。

“会长，它离柳城越来越近了，这样下去，它会不会进柳城？”

那个中年妇女御鬼者问。

“柳城．．．有一定的可能，这样追不是办法，我回一趟柳城，去找找看，能不能找出它想要的东西，你继续追踪，注意不要跟它直接对上，你的鬼灵在这方面很敏锐，你们三个配合，小心一些，肯定不成问题。”

红色纸人道。

“好，会长，我们会注意的。”

中年妇女道。

“那我先回城了。”

说完，红色纸人快速的燃烬了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“听说了吗，城外好像来了一个很厉害的鬼，不少在城外清剿鬼的老牌御鬼者都回来了。”

“嗯，我也听说了，据说内城的城门要求24小时封闭，进出只能走小门。”

“外城还不是一样。”

“看样子那鬼很厉害啊，不知道是什么级别。”

“．．．．．．”

林风加的那个新手群中，也开始有了这件事的讨论。

不过，由于林风昨天就出城了，在没有信号的城外，还不知道这件事。

．．．．．．．．．．．．．

柳城基地市的外城中，比以前热闹了不少。

一条有着不少小酒馆的街道上，不少小酒馆也坐得满满当当的了。

这些，都是从城外回来的御鬼者们。

“老齐，你也回来了？”

“嗯，听说城外那只鬼可不是一般的厉害，连4级御鬼者带的一个小队伍都死了，这要是我这小身板遇上．．．还真不够人家杀的。”

“唉，虽然我们在成长，但鬼知道外面那些鬼成长到什么地步了，这样下去，我还真有些担心。”

“担心什么，天塌下来有高个子顶着，大不了就是一死，死了说不定也有可能变成鬼，还能以另一种形态活下去。”

“．．．．．”

一个酒馆之中，不少御鬼者都三三两两的聊着天。

城外那个鬼的出现．．．已经让这些御鬼者都有些人心惶惶起来。

“诶，你们听说了吗，最近一届新人里，出现了一个罕见的天才，第一次分房的考验，就弄到一栋别墅。”

“我也听说了，这种是通灵体吧？羡慕不来。”

“不是通灵体，如果是通灵体，早就被接走了，哪里轮得到柳城啊。”

“．．．．”

聊着聊着，这个小酒馆里，又有人聊到了林风。

别墅可不是谁都能住的。

除了第一次分房的考验后，后面想住别墅，那就拿贡献点去买，那就贵了，三级的御鬼者除非有后台，根本不可能住上，住别墅的，基本都是四级御鬼者。

而且，一般的四级御鬼者，也要积累不少时间。

所以，林风倒着实让这些老牌的御鬼者羡慕了一把。

“你们的消息落伍了，我刚刚听到一些新人说，那个住上别墅区的天才，鬼灵已经成为凶险级了，只不过还没有去认证而已，也不知道是真是假！”

这时候，一个声音响起。

“什么？凶险级？那岂不是跟我一样，也是3级御鬼者了？”

一个三十几岁的中年男子站了起来，脸上有着惊色，道。

“这才几天呐，就凶险级了？如果是通灵体还有可能，听说只有通灵体才能够驱使恶灵，一些通灵体年幼的时候，就能够驱使恐怖级的强大恶灵了。”

另一个御鬼者道，也不怎么相信。

这里的御鬼者，3级的不少。

他们基本上都用了几年到十几年的时间，才成为3级御鬼者。

现在听说林风这么快就成了3级御鬼者，关键是还跟他们一样．．．并非通灵体。

这就有点吓人了。

也难怪这些御鬼者不怎么相信了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：12点半还有一更

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
021 暗流!林风被盯上了!

“不会是那些新人吹牛的吧？一些15岁的小屁孩的话你们也信？”

一个御鬼者摇摇头，明显不信。

或者说，不愿意相信。

大家都是御鬼者，你还不是通灵体，凭什么你这么厉害！

有的人的心态就是这样，看不得别人好的。

如果是通灵体．．．这个御鬼者估计还不会有这样的心态，因为通灵体的厉害是公认的。

在恐怖复苏最初的时候，就是只有通灵体才能成为御鬼者。

那时候的御鬼者为了活命，比现在的御鬼者极端多了。

什么鬼都敢接触。

甚至有御鬼者同时容纳好几只恶灵，然后通过一些手段让那些恶灵达到互相制约，平衡。

那时候不乏出现一些惊才绝艳的御鬼者。

但活下来的却很少。

因为那时候对鬼的研究很少，驱使恶灵后，恶灵会在与别的厉鬼的对抗之中不断的成长，最终．．．会对御鬼者进行反噬！

哪怕是那时候最优秀的御鬼者，往往也活不了几年。

不是死于更强大的鬼的手中。

就是会死于恶灵反噬。

甚至自己变成鬼的也不在少数。

．．．．．．．．．．．．．

现在这种系统性的培养伴生鬼灵。

可以相对安全的、批量的培养出伴生鬼灵的方式。

都是一百年前，御鬼者们用鲜血与生命，一点一点的探索出来的！

一百年间，不知道有多少御鬼者为此付出了生命的代价。

．．．．．．．．．．．．．．

“不错，就算是一些厉害的御鬼者的后代，能够从小得到更好的伴生鬼灵，也不可能刚刚唤醒鬼灵几天就成为凶险级了，应该是假消息。”

“说不定人家来头很大呢？”

“有什么来头？御鬼者唤醒鬼灵后，身体长时间受鬼气的影响，极难诞生后代，柳城基地市有后代的厉害御鬼者就那么几个，就我知道，那一位的千金好像是这一批的新人，独自占了一套洋房，别墅这个．．．据说是一个孤儿吧。”

“虽然我也觉得不是真的，不过要真是真的．．．那别墅这个新人就厉害了，恐怕会引起上面的注意，被重点培养。”

“．．．．．”

小酒馆里，御鬼者们你一言我一言，纷纷发表了自己的看法与意见。

由于林风没有正式认证，所以，不少御鬼者倒有些怀疑这个传言的真实性。

毕竟，与林风同一期的那些学生，个个都才15岁，在这些二三十岁的“老人”看来，完全是毛头小子。

毛头小子有时候说话会故意夸大。

不过，不信归不信，林风能够直接住上别墅，仍然让这些“老人”相当的吃惊。

也无比的羡慕。

毕竟，他们中大多数人，都还只是住着洋房呢。

．．．．．．．．．．．．．

“你们快看联盟群里，又有御鬼者被杀了。”

这时候，一个御鬼者大声道。

其它御鬼者纷纷拿出通讯器。

这些认证过的御鬼者，都已经加入了御鬼者联盟，还加了其它的一些御鬼者群。

消息比新人们灵通得多。

而林风由于没有去认证，只加了一个新人群，自然不知道这些消息。

“这只鬼太嚣张了，这是欺负我们柳城无人吗？”

“城主应该会出手吧？”

“不见得，城主需要镇守柳城，很少会出城，不过联盟里好像有大人物过来了，不知道为什么还没有解决那只鬼。”

“．．．．．”

新的御鬼者被杀的消息，很快就吸引了小酒馆里御鬼者们的注意，话题顿时就从林风的身上，转移了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

这些御鬼者们没人注意到。

有三个御鬼者在他们的关注点变了之后，互相对视了一眼，然后从小酒馆里离开了。

“你们问林风啊？他就住在后边的那栋别墅，就那栋，看到了吧？”

十几分钟后，这三个御鬼者出现在了新人居住的那一片区域，说话的是一个跟林风同一届的15岁的新人御鬼者。

这两天在城外清剿鬼的御鬼者纷纷回来，听到别墅区住进了一个新人后，前来看的人倒是不少。

林风的别墅，事实上这几天天天都被围观。

他的名声传出去后，每天都有不少16到20岁之间的年轻的御鬼者过来，来看看林风的别墅，也想看看林风长啥样，也有人想结交林风。

老牌御鬼者，倒也时不时会过来一些。

“林风在不在里面？”

一个御鬼者问。

“不知道，好像不在吧，晚上灯都没有亮，不知道去哪里了，据别人说似乎出城了。”

那个新人御鬼者道。

“听说林风的鬼灵已经是凶险级了？”

另一个御鬼者又问。

“当然，现在群里都在说，林哥可是太厉害了．．．．”

一说起这件事，那个跟林风同届的新人御鬼者就格外的有兴致，在那里巴拉巴拉的说了一大通。

三个御鬼者倒没有打断他，默默的听完后，这三个御鬼者走向林风的别墅。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

别墅区倒不是谁都能进，有围墙，也有人看守，任何访客都必须要登记。

虽然看守的人只是普通人，不过柳城基地市内的规矩很严，不允许御鬼者随便对普通人出手，更不允许御鬼者之间的战斗。

普通人虽然在鬼面前很嬴弱，但普通人才是基地市的基石。

没有数量越来越多的普通人，也就没有数量越来越多的御鬼者了。

所以不管是哪个基地市，虽然普通人的地位低，但是，也很少存在故意欺压普通人的情况。

当然，也不是绝对，什么事都有例外。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风的别墅位于整个别墅区的外围。

从外面也能看到。

此时，外面已经有一些御鬼者在那里一边看一边聊着与林风有关的传闻。

这些御鬼者也只是好奇，今天围观之后，以后估计也不会来围观了。

这三个御鬼者站在那里看了一会儿后，便离开了林风的别墅，来到了一套洋房之中。

“齐平，你怎么看？”

一个国字脸的御鬼者开口了，沉声道。

“不管这个林风的鬼灵是不是已经凶险级了，但只要林风不是通灵体，他的鬼灵．．．恐怕都极其的优秀。”

叫齐平的御鬼者道。

“不错，一个普通人，鬼灵还成长这么快，只有这一种可能，他的鬼灵，潜力应该极其之高。”

另一个御鬼者也道。

国字脸的御鬼者道：“齐平，贺海，那你们说，这一单做不做？”

那两个御鬼者对视了一眼。

“老郭，听那些新人的意思，林风有可能出城了．．．我们难道出城去？万一遇到那只鬼怎么办？”

叫贺海的御鬼者道。

国字脸御鬼者道：“城外那么大，未必遇到得，况且，现在是最好的时机，在城内没办法动手，只能在城外，现在御鬼者们纷纷回城，我们在城外做掉林风就不容易被人发现。做掉后再用我的裹尸袋他的鬼灵困住，趁他现在与鬼灵的羁绊不高，完全可以把那只鬼灵拿去卖一个好价钱。”

说到这里，国字脸的目光从两个御鬼者的脸上掠过，以带着诱/惑的声音道：

“这等品质的鬼灵，还是善灵，在柳城自然是没办法出手，但带到海城，绝对会有通灵体的御鬼者感兴趣的，说不定可以卖出几十万贡献点来，怎么样，做了这一票吧？”

另两个御鬼者犹豫了一下，终于，这两人都下了决定。

“好！”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：晚上还有5章，求点鲜花！
022 三星潜力!抽奖!与童童一起修复鬼器!

“又解决一个。”

夜/色下，一片森林中，林风露出了喜色。

又解决了一个凶险级的鬼。

这个鬼还不如果林里的那个，不过，解决之后，林风倒又获得了一个鬼灵之物。

那是一个头巾。

至于鬼器，就没有了。

“你的鬼灵潜力提升到了3星，升级经验减少三分之一，同级鬼气增加五分之一。”

系统的声音响起。

“三星潜力了！”

林风不由一喜。

三星潜力的好处是不言而喻的。

不仅童童升一级需要的经验更少。

同样的等级，童童的鬼气也增加了，而鬼气，在某种程度上，就代表着战斗力。

也就是说，童童虽然现在还是凶险级。

但是，更加的厉害了！

．．．．．．．．．

林风看向童童的面板。

“鬼灵：童童

等级：凶险级（3级）

潜力：三星（5%）

经验：3700/5000

能力：红裙

鬼术：鬼眼

天赋：吞食（吞食鬼气效率增加60%）

鬼器：残破鬼绳

鬼域：初级

羁绊：160”

童童升级的经验，从7500，变成了5000。

“再解决三个凶险级的鬼．．．童童怎么也可以变成恐怖级了。”

林风想。

想到这里，虽然现在已经夜深了，但林风倒是精神头十足。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“童童的潜力升到三星，宿主获得一次抽奖机会。”

这时候，系统的声音再度响起。

“咦，还可以抽奖？”

林风有些惊奇。

童童每次升级的时候，林风身为系统宿主，是可以获得身体的强化的。

没想到童童潜力的提升，林风也有好处。

林风的面前，已经出现了一个圆型的转盘。

转盘一共有10个格子。

不过，林风看不到格子里东西。

“那就抽吧。”

林风以意念直接点了中间的开始按钮。

转盘转动了起来。

转得倒是飞快。

不过转了几秒后，转盘的速度就慢了下来。

然后，越来越慢。

直到。

最终停下。

转盘的指针，指向一个格子。

然后，系统的声音响起：

“恭喜宿主，获得能力：鬼器修复，宿主可在鬼灵的配合之下，修复鬼器，也可利用别的鬼器升级宿主所拥有的鬼器。”

“修复鬼器？”

抽奖获得的能力，倒是让林风颇有些意外。

．

“试试看．。”

林风把童童唤了出来，然后拿出了那条鬼绳。

领取了抽奖的奖励之后，林风就自然而然的明白了一些鬼器的修复方法。

不过，这个修复方法，需要用到童童的鬼气。

所以，林风才要童童的配合。

嗯，现在童童的羁绊已经有160了。

这么高的羁绊，现在林风完全喊得动童童了。

如果换成别的御鬼者．．．平常喊都喊不出来，就算知道修复鬼器的方法，也做不到。

．．．．．．．．．．．．．．．．

“童童，把手给我。”

林风道。

童童把小手伸了过来。

林风伸手去捉。

“咦？”

这一捉，林风有些意外。

因为．．．

童童的小手，给林风一种能够捉到的感觉了。

林风看了看，发现童童的小手，被他捉住的地方，明显更加凝实了一些。

童童的身体．．．还是虚的。

“是童童凝聚了鬼气，让我有了一种捉住的感觉了？”

林风感觉到，随着羁绊的增加，童童似乎能够准确的明白林风的意思了！

“来，童童，释放一部分鬼气。”

林风道。

童童听话的将鬼气释放了一小部分出去。

“把断绳接起来。”

林风赶紧又道。

林风仅仅知道办法，不过具体的操作，仍然要童童来。

童童很是麻利，直接将断绳接了起来。

这鬼绳之前是吊死鬼附身，不过吊死鬼被童童杀死后，这鬼绳就成了标准的鬼器了。

在林风的不断指挥下。

童童很快接好了断绳，然后利用鬼气，将断绳彻底的融合在了一起。

修复成功！

鬼绳的描述，已经从“残破鬼器”，变成了“鬼器”。

“你与鬼灵童童协作修复了鬼器，经验+10，羁绊+1，鬼灵智慧+1。”

这时候，系统的声音响了起来。

咦。

这一次修复鬼器，倒也给了经验，而且经验从日常的5点，变成了10点，还给了1点羁绊，最关键的是．．．还给了1点鬼灵智慧。

这就很棒了。

林风心情很好。

．

他看了看四周，现在已经是夜深了，这个世界除了基地市的内城，白天灰蒙蒙的，看不到太阳，但晚上却能够看到月亮与漫天的星星。

“就在野外过夜了。”

最近的一个小村子离这里还有一公里左右的距离，林风倒懒得再走一公里了，而且村子里的居住环境并不好。

所以林风直接从储物空间里拿出了一个小帐篷，挨着一个石头搭了起来，然后钻了进去。

在野外过夜其实是相当危险的。

不过有童童在，林风还是相当放心。
023 感动!预警!林风的应对!

帐篷里，林风呼呼大睡。

现在的天气倒不算寒冷，林风盖的也不厚。

他的储物空间仍然是一立方，不要小看了一立方，能够放的东西太多了。

能够储物空间里的东西与东西，事实上不是挨在一起的，而是每样东西独立的，不存在堆积、挤压的情况。

睡了几个小时后，林风就醒了过来。

在野外睡觉，终究没有城内来得舒服。

醒来后，林风拉开了帐篷，这时候已经有了微光，说明天亮了。

“童童？”

然后，林风就看到，童童抱着膝盖坐在帐篷外，小脑袋则搭在膝盖上，看那个样子．．．好像在帐篷外守了一个晚上。

睡觉前林风让童童进入了蝴蝶结，然后把蝴蝶结放在了枕边，以防止有鬼随时出现。

却没想到，童童半夜居然跑出来了，还在外面守这么久！

林风不由有些感动！

童童听到林风的声音，转过了头，定定的看着林风。

哪怕增加了1点鬼灵智慧，她仍然不会说话。

林风摸了摸她的小脑袋：“谢谢你，童童~”

在林风摸她的小脑袋的时候，童童又多了一个动作，像以前，她仍然会定定的看着林风，没有任何反应。

现在么，她把小脑袋低了下去，这样可以方便林风的摸头杀。

这些不断发生的小变化，倒是让林风看到了希望。

说不定再这样下去，有一天，童童就会说话了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

吃过早饭，又走到一处小溪边洗漱完成后，林风拿出了通讯器，然后连接了卫星信号。

可以找下一个凶险级鬼的所在了。

．

他看了一会儿后，这一次，只花了五分多钟，就找到了一个比较适合的。

接了任务后，林风扫了一眼自己的信息，居然有好多条新的信息。

新手群里的消息也不少。

“咦？城外有一个厉害的鬼？大量的御鬼者都回城了？怪不得！”

看到这些消息后，林风明白了为什么这么多凶险级鬼没有御鬼者去消灭了。

而且林风还从新手群里知道，自己的别墅这几天被人围观了。

“围观就围观吧。”

林风轻语。

“厉害的鬼？城外这么大，小心一些，应该不会有问题。”

林风想。

然后他看起了消息。

这一天，林风就发现，有好多条，都是新手群里的一个人给自己发的。

林风点开了。

“林哥，那天有三个三四十岁的御鬼者打听你的消息，我感觉他们说话的时候，表情、语气不怎么对劲，他们去你的别墅观察的时候，表情跟别的御鬼者不太一样，看起来像有什么图谋。而且我还注意到他们昨天很反常的出城了，听说有些御鬼者在城外喜欢打劫甚至杀死别的御鬼者，你要小心一些啊。”

这样的消息，那个人发了一大串。

．

那三个御鬼者不会想到。

他们那天问话的那个15岁的新人御鬼者，他们眼中的“毛头小子”，居然有着不错的观察力。

把他们脸色的一些变化观察到了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“有人想对我不利？”

这条消息，倒让林风提高了一些警觉。

“三四十岁的御鬼者．．．应该是三级，或者四级的御鬼者，不过，有三个．．．”

林风想。

“未必是真的对我不利，就算想对我不利，城外这么大，也不一定找得到我，另外，童童很快就升级了，而且，御鬼者之间的战斗，鬼灵也无法100%决定胜利，只要童童挡他们一下，我就能够．．．”

林风盘算了起来。

人不犯我，我不犯人，如果有人想搞林风．．．林风自然要施以凌厉的反击。

．

“不对。”

林风突然想到了一点，再次打开通讯器里接任务的界面。

“城外这么大．．．还有一只厉害的鬼，如果他们真的想对我不利，又冒险出城，肯定不会到处乱找，而是有什么手段可以找到我．．．．这手段．．．恐怕是这里！”

林风看着接任务的界面，想。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

虽然新手群里的新人御鬼者说的未必是真的。

但是，这种事，肯定是小心为上。

那三个御鬼者冒这么大的险出城．．．真想对林风不利，肯定有把握能够找到林风。

他们在暗，林风在明。

他们的手段，在林风看来很简单。

他们不可能定位到林风，有那个本事，何必这么偷偷摸摸？

不过，他们有别的手段，那就是．．．观察任务界面！

要知道，这几天，御鬼者们都回城了，都没有人接凶险级鬼的任务。

除了．．．

林风！

通讯器里的任务界面的规则是，一旦有任务被人接了，就会瞬间从任务界面消失！

．

如果林风是那三个家伙，肯定会让一个人盯着通讯器不断刷新，一旦有任务被接了，消失了，那这三个家伙就可以通过其它的，没有刷新界面的通讯器，看到那个任务的大致描述。

就跟穿越前，一个网页已经被开发者删除了，但是你的电脑在删除前就已经打开了那个网页。那网页的内容便已经储存在你的电脑上，只要不刷新，就能一直看到内容，一刷新，啥都没了。

那三个家伙也可以通过多个通讯器，来观察到消失了的任务。

通过任务的大致描述，就可以知道那个被林风接了的任务的位置！

然后，就可以快速的找过去，在那里设伏，守株待兔，等着林风！

．．．．．．．．．．．．．

“先换一个地方。”

不管是不是真的，在童童升到恐怖级前，林风都不准备顺着对方的节奏走。

所以，林风快速的找了另一个消灭凶险级鬼的任务，然后朝那边走去。

不过，林风并没有接那个任务。

而是直接过去！

在以前，这样是行不通的，因为凶险级鬼的任务太抢手了，林风不接，就被别人抢了。

而在别人已经抢了的情况下，基地市是禁止再去抢夺别人的任务的。

林风当然可以帮别人消灭了鬼．．．自己拿系统的奖励，贡献点与别的东西让别的御鬼者拿。

但问题是．．．

别人未免愿意。

万一林风去晚了，也白跑了。

而且任务一出来就被抢了，一被抢就消失了．．．．林风根本看不到那个任务的描述。

．

现在么，遍地任务，倒是可以这样做。

先过去解决了那个凶险级的鬼，再接任务，至于之前接的那个任务，就当成一个饵放在那里吧。

．．．．．．．．．．．．．．．

“老大，在小奉山。”

林风的小心是没错的。

因为。

一处粮食小镇上。

那三个准备做掉林风的御鬼者，确实通过他猜测的办法，找到了林风接的那个任务的位置。

“妈的，盯了通讯器一整天了，眼睛都麻了，不过还是被我们找到了。”

“小奉山．．．那里离我们倒不远，我们动作快点，一定可以赶到他的前面。”

“哼，这小子胆子这么大，这个时间还敢跑出来，他不死谁死！”

“．．．．”

那三个御鬼者找到下一个任务的位置后，都信心满满，然后收拾好东西，快速朝林风接的那个任务的位置赶去！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢DEIV【100】vip点的打赏，感谢li书童的月票！！！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
024.25 扑空!被耍得团团转!反攻计划!

三个御鬼者的动作倒是很快。

仅仅只用了两个多小时，他们就赶到了林风接的任务的位置。

也就是小奉山。

小奉山在一百多年前，是柳城外的一个旅游景点，柳城人一般到周未，都喜欢去爬一爬。

在小奉山上，还能看到一些古老而破旧的寺庙。

“老郭，林风应该还没到这里，你看，那座寺庙。”

一个御鬼者指着小奉山上的一座寺庙道。

那座原本已经荒芜了一百多年的寺庙中，却出现在烛光。

一看就不正常。

“上山的主路在那里，那里的视野也最好，可以看到其它几个方向，我们去那里设伏，在那里解决林风。”

国字脸御鬼者指着一处小山头道。

“好！”

其它的两个御鬼者看了一眼，都认可了这个安排。

于是，国字脸御鬼者带着另两个御鬼者，很快就到了那个小山头上，他们躲在了树丛中，埋伏在了那里。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

与此同时。

另一边，林风还在赶路。

快到中午时分，林风终于到了地方。

那里是柳城以北的一座采石场。

这里是水泥厂的采石地，因为鬼的出现，这一处采石场死了好几十个人，早已经停工了。

其它离得远，侥幸逃过一劫的工人们都躲得远远的。

由于最近御鬼者都没有人出来，这里已经停工好几天了。

虽然停工了，但矿场里，却响起了敲击声。

“童童，交给你了。”

林风道。

．

仅仅几分钟后，林风从矿场里走了出来。

矿场里的鬼，已经被童童消灭了。

以红裙童童至少高半级，甚至一级的实力对付凶险级的鬼．．．并没有太大的悬念。

收获还不错。

除了经验外，林风还得到了一根铁钉，一块头巾。

这两样都是鬼灵之物。

可以卖一些贡献点了。

“这下可以把这个任务接了。”

林风想。

他直接在系统的面板里接了任务，然后走去告诉那些工人已经解决了。

那些工人还不怎么相信，直到林风带着工人们走到采石场中后，工人们才松了一口气。

．

“去下一个地方，再消灭两个凶险级的鬼，童童百分百就能够到恐怖级了。”

林风打开了通讯器，连接上卫星信号。

虽然通过卫星上网十分钟1个贡献点很贵，对林风来说，却是完全能够承受的。

要知道。

一个小时也不过6个贡献点，一天也不过一百多个贡献点，一整天开着都不成问题。

很快，林风就找到了另一个凶险级鬼的位置，然后朝那边赶去。

他仍然没有先接任务，而是准备跟这一次一样，到地点消灭鬼后，再接任务，这样对方就摸不到林风的位置，还会被林风误导。

．．．．．．．．．．．

另一边。

小奉山上，三个御鬼者仍然等在那里。

他们很有耐心。

等了一个多小时，但这三个御鬼者仍然没有半点的不耐烦。

“老郭，不对劲，我刚刚刷新了一下，又有一个任务消失了，位置在一处采石场。”

这时候，一个御鬼者道。

这个御鬼者的手里拿着两个通讯器，一个连网了，一个没连网。

没连网的通讯器上，任务界面就卡在之前的界面，连网的界面则已经刷新了。

通过这样的方式，他们就能够看到任务的变化。

“难道除了那小子，还有别的御鬼者也在？”

另一个御鬼者道。

老郭拿过通讯器，看了一会儿，然后沉吟道：“有可能，不怕死的御鬼者还是有的。”

“那我们怎么办？继续在这里守着，还是去采石场？”

“我们在这里守了一个多小时了，对方还没有来．．．贺海，你在这里守着，我跟齐平去采石场看看，一旦发现林风的踪迹，你跟着他，先不要动手，发消息给我。”

“好！”

．

这三个御鬼者很快有了决断。

他们，分兵了！

一个御鬼者守着小奉山。

为首的国字脸与另一个御鬼者去采石场。

．

身为老牌御鬼者，他们对柳城基地市外的环境倒是相当的熟悉。

通过走近路，下午三点左右的时分，国字脸与另一个御鬼者就到了采石场。

“这里的鬼已经被消灭了？”

国字脸从采石场的工人那里得到了消息。

“是被谁消灭的？是不是一个很年轻的小子？”

国字脸追问。

“是的，大人，很年轻，大概十五六岁的样子，我们还以为他说谎呢，不过确实是消灭了，我们携带的测鬼仪都没有反应了。”

一个工人主管道。

“果然是他。”

另一个叫齐平的御鬼者道。

“是什么时候消灭的？”

国字脸问道。

那个工人主管道：“半个小时前。”

半个小时前！

“那你有没有看清他往哪边去了？”

国字脸追问。

工人主管摇摇头：“这我就没有注意观察了，他是御鬼者，我都不敢多看他。”

“齐平，你盯着通讯器，走，我们先离开这里。”

国字脸有了决断。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

他带着齐平离开了采石场。

“他半个小时前才离开，说不定在附近休整，也说不定准备接下一个任务，盯好了，齐平。”

国字脸道。

“是，老大，要不要把贺海喊过来？”

齐平问。

国字脸道：“不用，一个御鬼者最多同时可以接两个任务，要防止小奉山的那个任务也是他接的，而且贺海过来太远了。”

．

国字脸并不知道，他跟齐平才离开不久，刚刚跟他们说话的那个工人主管就拿出了一个通讯器，发出了一条消息。

普通人中有通讯器的不多，不过这个工人主管需要跟水泥厂保持联系，自然有。

这个工人主管．．．赫然被林风收买了。

林风用50个贡献点让他配合一下，一旦林风走后，有御鬼者过来问这里的情况，尽管如实说．．．．．．但只需要说一句假话。

那就是林风离开的时间。

林风离开事实上已经有几个小时了，但不管对方什么时候来，这个工人主管都只会说林风离开了半个小时。

至于其它的工人，都被工人主管吩咐过，而且也派去采石了，在忙碌中，不会有机会跟国字脸他们对话。

国字脸以为自己在暗处，根本不知道林风已经有了警觉，也不会怀疑！

然后．．．工人主管只需要把有御鬼者到来的消息告诉林风就可以了。

对这个工人主管来说，这件事并没有什么风险，轻轻松松赚50个贡献点，也就是5000块钱．．．相当于他大半个月的收入了，如何不愿意？

．．．．．．．．．．．．．．．．

另一边。

一直开着卫星信号的林风已经收到了消息。

“果然．．．被盯上了么？”

林风轻语。

这下。

新手群那个人的话．．．基本得到证实了。

“这些家伙，当我好欺负么？”

林风的目光慢慢变冷。

“先解决你再说。”

他带着童童走进了一处山洞，这里面，也有着一个凶险级的鬼。

十多分钟后。

林风走了出来。

山洞里的鬼已经被解决了。

林风看了看时间。

现在还是下午。

“两个人．．．这么说，还有一个在小奉山守着？他们以为我半个小时前才解决采石场里的鬼，现在肯定盯着通讯器，等着我去接下一个任务，然后赶去那里埋伏。小奉山的那个．．．．说不定还在小奉山上．．．童童离恐怖级只差一百多经验．．．红裙状态已经有恐怖级的战力．．．就去小奉山！”

林风眼中寒光一闪，有了决断！

是的。

他要利用这三个御鬼者分开的机会，去小奉山，把那个落单的御鬼者先解决掉！

对林风来说，这一招并不冒险。

那个御鬼者最多是4级御鬼者，也有可能是3级御鬼者。

3级御鬼者就好说了。

万一是4级御鬼者，只要童童的红裙状态能够与对方的鬼灵战个平手，或者挡住对方一下．．．林风这普通人3倍的身体素质，就能派上用场了。

．

有了决定后，林风直接在通讯器里，接了这个刚刚事实上已经完成的任务。

然后，林风通过存在通讯器里的，柳城基地市周边的地图，找到了一条可以避开那两个御鬼者的路线，离开了这里，前往小奉山！

万一另一个御鬼者不在小奉山，林风也可以杀了小奉山上的鬼让童童升到恐怖级。

那三个御鬼者为了不打草惊蛇，哪怕之前去过小奉山，也肯定不会杀小奉山上的鬼！

．

“新任务：反杀小奉山上对宿主不利的御鬼者，任务奖励：经验800，鬼灵潜力2，鬼灵羁绊1。”

林风一动，就触发了系统的任务。

倒是正好。

反杀之后，这一波经验，正好可以让童童升到恐怖级了！

．

“老郭，有了，冷水洞的任务被接了！林风肯定准备去那里！”

林风一接这个任务，另一边，叫齐平的御鬼者就兴奋的喊了起来。

“走，我们抄近路，先去那里埋伏！”

国字脸从地上坐了起来，带着齐平快速的冲向冷水洞。

也就是林风刚刚离开的位置。

他们还完全不知道，林风早已经解决了那里的鬼，并制定了反攻计划，准备绕到小奉山，先解决还守在那里的御鬼者贺海了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢kkkiuu的月票！谢谢兄弟！爱你么么达！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
026 偶遇!纸人的发现!雷霆一击! 8/8 求鲜花

时间已经来到下午四点多。

林风还在快速的往小奉山赶去。

这里到小奉山不算近，林风估计，半夜的时分能够赶到。

这时候，突然，童童出现了。

“童童？”

林风问。

这还是童童第一次主动出现。

然后林风就看到，童童的红裙快速的变红，紧接着，童童扑了上来，她的红裙一下子就变大了，把林风罩到了里面。

“怎么回事？”

透过童童的红裙，林风仿佛看到，几百米外有红光一闪而过。

当然，也有可能不是红光，因为童童的红裙本身是红的。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

几秒之后，童童的红裙消失了。

然后童童的裙摆快速的变白，钻进了蝴蝶结里。

“有厉害的鬼经过？”

林风看向那红光闪过的方向。

童童并没有出来解释的意思。

就是林风将她唤出来了，由于她不说话，林风也不知道是什么回事。

“说不定是群里说的那只鬼．．．如果是，倒是正好，现在遇到了，躲过了，下一次遇到的概率就低了。”

林风想。

他不由对童童更加的满意了，这一次童童出来得倒是很及时，而且还成功躲过了对方。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风继续赶路。

不过，才走出半个小时，林风又遇到了几个人。

这几个人，为首的是一个中年妇女。

“你是御鬼者？”

中年妇女打量着林风，问。

“不错。”

林风道。

中年妇女道：“这么年轻，你才从学校里出来不久吧？赶快回城去，不要到处乱跑，现在城外很危险。”

“好。”

林风的回答言简意赅。

没必要跟对方浪费时间去争辩！

“你有没有看到．．．算了，如果你真的看到了，也不会还活着，好了，快回城去吧。”

中年妇女说完，带着人快速的离开了。

林风注意到，她们去的方向，便像是那红光消失的方向。

“这是在追踪那只厉害的鬼？”

林风想。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

也只是关注了一下，林风就把这件事抛在了脑后。

红光与中年妇女去的方向，与林风倒不是一个方向。

林风继续朝小奉山赶路。

．．．．．．．

“会是什么呢？”

与此同时，柳城内，一个墙壁上刷着金漆的仓库里，一个年龄不大，看上去仅有二十多岁，身材却格外火/爆的女人站在那里，盯着仓库里的诸多物品发愁。

在仓库里，则有好几个红色的纸人正在到处翻着什么。

“诶，妍会长，能不能让你的纸人小心一些，这里面的一些东西，要是放出去，会造成大乱的。”

这个女人的前面，一个头发花白的老者无奈的道。

“大乱？就这些？”

被叫做妍会长的女人走进了仓库，伸手拿起了一个布娃娃，还用力捏了捏。

头发花白的老者看得眼皮一跳。

“看，它害怕了，都不敢出来，这么差劲的鬼，能造成什么乱子？如果不是看它对付一些特殊的鬼还有点作用，把它杀了，这布娃娃送给小朋友玩不好么？”

妍会长把布娃娃扔到了一个架子上，轻描淡写的道。

头发花白的老者看得很是无奈。

“找半天也没有找到疑似之物．．．柳城主，你这所谓的藏宝库也不怎么样嘛，算了，不找了，还是等它杀上来吧。”

妍会长说完，掉头就离开了这个仓库。

不过．．．

那几个红色纸人，还在继教找着。

．．．．．．．．．．．．．

“追肯定追不到了，只能等它自己上门了么？对了，上一次看到一个不错的苗子，去看看怎么样。”

妍会长离开仓库后，来到了内城与外城交界处的一栋别墅之中，然后伸出手，抛出了一个纸飞机。

那个纸飞机很快就飞到了住宅区，然后快速的变化，变成了一个红色的纸人。

“咦？出城去了？他活得不耐烦了？”

红色纸人很快得到了一些消息。

不过，很快，妍会长又被另一个消息惊到了。

“什么？这么快就凶险级了？”

别墅之中，妍会长惊得从浴缸里坐了起来。

她快速的冲洗干净，然后裹着浴巾就来到了客厅里，并拿出了一台老式的笔记本电脑。

“利用我的权限查查他的账号贡献点交易记录．．．一千二百贡献点．．．接了四次消灭凶险级鬼的任务，还都完成了？”

很快，妍会长就查出了大量的东西。

她的美眸之中，已经充满了讶色。

“不是通灵体．．．居然有这样的成长速度．．．果然不简单！”

妍会长的眼睛发光。

“不过，他这样在城外晃，就不怕遇到那个鬼？”

她又想。

想到这里，妍会长拿出通讯器，拔了一个号码。

“会长大人。”

很快，通讯器里就响起了一个女声，如果林风在这里，就能听到，这个女声，正是那个中年妇女的声音。

“你在追踪的时候，留意一下一个十五岁的少年，叫林风，如果看到，派人送他回城，免得他跟那只鬼遇上了，如果他不愿意，就把他的位置告诉我。”

妍会长道。

“十五岁的少年？会长．．．我一个多小时前刚刚遇到，长得很阳光．．．．不知道是不是他．．”

中年妇女将林风的特征形容了一下。

“就是他！”

妍会长瞬间肯定的道。

“那就对了，他的方向跟那只鬼的方向倒并不一样，要不要我派人去找他？”

中年妇女问。

“方向不一样？那就不用了，你继续追，我还没有找到它想要的东西。”

妍会长道。

“是，会长！”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

夜渐渐深了。

夜幕下，林风的速度很快。

以他3倍于普通人的身体素质，体力、速度，自然都比普通人快一大截。

很快，林风就接近了小奉山。

他顺着树林走，倒是相当的小心。

“凶险级的鬼还在。”

远远的，林风就看到小奉山上的烛光。

这说明，凶险级的鬼还在上面。

“那个御鬼者在哪里？”

林风的目光寻找了起来。

“他们为了不惊动山上的鬼，肯定不会上山，不上山，又要占据最好的视野．．．．多半是那里了！”

林风看向小奉山下的一个小山头！

那个小山头的视野太好了。

如果是林风．．．

肯定也会在上面埋伏！

林风悄无声息的摸了过去。

．．．．．．．．．．．

“奇怪，一天多的时间了，接了任务又不来解决，这里很可能不是那个林风接的，说不定是城中的一个御鬼者点错了接的，守着真无聊，明天再不来．．．这个任务就过了时限重新出现了，我就接了解决了算了，不过，老郭他们应该快要等到林风了吧？以他们的实力，杀死林风并不难！”

此时，那个山头上，叫贺海的御鬼者一边吃着饼干，一边看着山上的烛光道。

在他的怀里，一件寿衣早已经拿了出来。

“果然在这里。”

贺海并没有发现，林风已经悄然摸近了，来到了他的后面，也听到了贺海的话。

林风已经肯定了。

这三个御鬼者，绝对是想杀他！

．

林风的手里．．．握着一枚钉子。

很快，林风就来到了离贺海不止十米的地方。

而贺海．．．还并没有发现。

“咦？”

这时候，贺海注意到，怀里的寿衣有了变化。

“被发现了，童童，就是现在。”

林风一声大喊，冲了出去。

童童也瞬间从蝴蝶结里冲了出去。

而童童一冲出，贺海的寿衣里，一个鬼婆婆现身了，一只干枯的手就伸了出来，抓向童童，另一只手则抓向林风。

贺海的鬼灵发动反击了！

童童早已经变成了红裙状态，直接将鬼婆婆的两只鬼手都挡住了。

不过，周围的环境已经在变化了。

这说明，鬼婆婆已经在张开自己的鬼域了。

御鬼者自身其实是薄弱的一环，但对3级御鬼者来说，这一环其实不算太要命。

因为只要自己的鬼灵张开鬼域，就可以用鬼域将御鬼者藏起来。

只是．．．

童童似乎早就防到这一招，用自己的鬼域对抗，顿时就让鬼婆婆的鬼域慢了一拍。

然后．．．

林风冲了上来，在贺海惊骇的目光之中，一钉子扎了下去。

下一秒。

贺海惨/叫一声，直直的倒了下去。

在童童挡住鬼婆婆，并延缓了对方的鬼域后，林风这雷霆的一击，将贺海这个实力不弱的御鬼者直接就解决了！

“任务完成，鬼灵童童获得经验800，鬼灵潜力2，鬼灵羁绊1！”

“你的鬼灵升到了恐怖级（4级），你获得一次身体素质的提升（2倍）”

系统的声音接连响起。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：今天8更完成，明天继续8更

求点鲜花！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
027 寂照!诡异鬼尼姑!红色绣花鞋!

虽然贺海死了，不过，鬼婆婆并没有放弃战斗，反而怪叫一声，顿时，周边的景致再次大变。

一下子就从荒郊野外，变成了一座古老的村落！

鬼婆婆的鬼域终于展开了！

鬼婆婆的鬼域一展开，一抹红光就出现了，一下子把林风笼罩在了其中。

童童的鬼域，也展开了！

或者是在鬼婆婆的鬼域之中展开的，童童的鬼域只有很小的面积。

不过，刚刚成为恐怖级后，红裙童童的威力也大增。

便看到，童童的鬼域正以肉/眼可见的速度飞速的扩大着，而鬼婆婆的鬼域飞速的减小！

“这鬼婆婆应该也是恐怖级的鬼灵。”

林风轻语。

如果是凶险级的鬼灵，之前就不可能打得过童童。

当然，就算是恐怖级的鬼灵，在童童也升到恐怖级后，也打不过童童了！

童童的等级是白裙童童的，红裙童童的实力，至少就要高半级！

而且童童的能力比较全面！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

鬼域之中，可以看到，那些古老的村落正在飞速的破败着，鬼域的对抗之中，鬼婆婆已经完败了！

而童童的鬼域也有些意思，居然是一片游乐园。

不过，这游乐园跟普通的游乐园并不一样，比如有许多游乐设施就像是从动画片里出来的一样。

果然是小萝莉啊！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

咯咯~~咯咯~~

这时候，突然，一个声音响了起来。

这个声音一响起．．．

紧接着，周围的景色再次一变。

童童的鬼域在最里面，而外围还有一小部分是鬼婆婆的鬼域，也就是那个古老的村落。

但是．．．．

在古老村落的外面，突然出现了一片古老的建筑。

这片古老的建筑，有点像寺庙，但跟寺庙又有一些区别。

外围有着暗红色的院墙，院墙外草木葳蕤，很是繁茂。

正对林风的，是一条两侧有着不少参天古树的青石板路。

这条青石板路的尽头，便是一个显然很有些幽静的大门。

大门很是精美，有着红、绿漆刷成的的木雕。

大门里，有节奏的“咯咯~~咯咯~~”的声音不断的响起。

听起来。

就像是林风穿越前，看过的一些电影里．．．和尚尼姑敲木鱼的声音！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

但在这荒郊野岭，不，在童童与鬼婆婆的鬼域之中．．．．怎么会出现一座庙？

“山上的那只鬼下来了？”

林风想。

他抬头一看，便在那大门上面，看到了一块很有古风的牌匾！

牌匾上，有着三个字。

寂照庵

“寂照庵，这是尼姑庵？”

林风自语。

这名字充满诗意又富有哲理．．．不太像是寺庙，那就应该是尼姑庵。

．．．．．．．．．．．．．

这时候，林风发现．．．

周围鬼域的对抗已经停了下来。

那个鬼婆婆，正在快速朝着寂照庵飘去。

而童童．．．也早已经恢复了白裙状态，也在朝着寂照庵走去！

“不对劲！”

“童童回来！”

林风喊。

“咯咯~~咯咯~~”

周围，敲击木鱼的声音不断的响起。

这声音环绕在耳边，让林风居然也有一种朝寂照庵走去的念头。

而且．．．

这念头变得越来越的强烈！

“这是什么鬼？绝对不是山上那只．．．凶险级的鬼不可能有这么强大的能力！”

林风快速的拿出纸巾，把耳朵塞住了。

这下舒服多了。

不过，塞住耳朵后，林风一看，那个鬼婆婆已经飘进寂照庵了。

童童也已经走到了寂照庵的门口，一只脚已经快要迈了进去。

林风的目光还扫到，寂照庵的门口，有着什么红色的东西，在地上跳啊跳，似乎想跳出来，但寂照庵的大门处，却有着无形的屏障，将那红色的东西牢牢的固定住了。

．．．．．．．．．．．．．．

“咯咯~~咯咯~~”

敲击木鱼的声音还在响起，仿佛成了世界上唯一的声音！

“不能让童童进去。”

林风猛的冲了上去。

“童童！”

林风高喊。

童童的动作顿时就是一顿。

然后林风扑了上去。

猛的抓向了她的手！

但是．．．

没有抓住！

哪怕是恐怖级的童童，都还没有实体！

上一次林风捉住童童的小手，还是童童往那里凝聚了鬼气的缘故！

“鬼绳！”

眼看抓不住，林风反应很快，瞬间从储物空间里拿出了鬼绳，对着童童就是一捆！

“回来！”

然后，林风脚蹭在地上，双手捉着鬼绳，用力一拉。

童童被拉动了！

她的双眼之中，有亮光闪过。

下一秒，童童的裙子开始变红。

再下一秒．．．

童童多了一个动作。

那就是．．．

她的小手突然伸进寂照庵的大门，对着寂照庵大门处的那红色的东西一抓。

就把那东西抓了出来。

然后，林风猛地用尽了全力把童童拉向后方。

由于太过用力。

这一拉，就退了好几米远，林风甚至差点跌倒了。

．．．．．．．．．．．．．．．

“咯咯~~咯咯~~”

童童一被拉回来。

那敲击木鱼的声音便在变小。

林风一看。

那片建筑正在飞速远离。

寂照庵三个字，也快速的远离。

“走了？”

林风一看，这一次，或许是角度的问题，林风仿佛看到，寂照庵里的一个建筑里，一个鬼尼姑正对着一面白墙坐着，在那里呆呆的敲着木鱼。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

紧接着，那片建筑彻底的消失。

“童童，你没事吧？”

林风看向童童。

童童转过了身，定定的看着林风，然后，她举起了双手。

林风看到了她手里的东西。

那是。

一双红色的，崭新的，很是漂亮的绣花鞋！

童童从寂照庵的大门处，将它抓了出来！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢小逼崽子的月票！谢谢兄弟，么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
028 嫁衣动作!第二只鬼灵任务! 2/8 求鲜花

“红色绣花鞋？”

林风从童童手里接过了那双绣花鞋。

这双之前在寂照庵的大门处跳啊跳的绣花鞋，现在却安安静静，看起来就像是一双普通的鞋子一样。

“这是鬼灵之物？”

林风想。

红色绣花鞋．．．可是林风穿越前，一些恐怖片的常客。

每每出现这玩意，就意味着有诡异的事情要发生。

当然，这个世界比恐怖片的世界更加的恐怖。

林风带着童童连鬼都杀了这么多，自然不可能害怕之类的。

．．．．．．．．．

“小心！”

林风并不知道，当童童从寂照庵里拿出那双绣花鞋的时候，另一边，那个中年妇女与另外三个人突然脸色大变。

因为，她们看到，天空之中，一抹红光飞速的冲向她们。

“那只鬼发现我们了，准备战斗！”

中年妇女已经拿出了鬼灵之物，准备激发了！

不过．．．

正当她们如临大敌准备战斗的时候，那红光却从她们的头顶一掠而过，根本没有任何的停留。

“咦？”

中年妇女顿时一愣。

她身边的其它几个御鬼者也没想到，这红光的目标并不是她们！

“它改变方向了！”

“难道它要找的东西出现了？”

“你们看到它的模样没有？”

“好像是一件红色的衣服~”

“追，我来通知会长！”

“．．．．．”

中年妇女与其它的几个御鬼者一边朝着红光的方向追去，一边快速的拿出了通讯器，联系起了妍会长。

“咦，晓云姐，它停下来了！”

不过，这一行人还没有追出多远，就看到，红光突地停了下来。

这一下。

她们看清楚了。

那．．．

确实是一件红色的衣服！

这红色的衣服仅仅只停顿了片刻，便再度往着一个方向而去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“先放着。”

另一边，林风将那双红色绣花鞋扔进了储物空间里。

系统的储物空间里相当于时间静止状态，可以隔绝一切。

在童童成为恐怖级后，林风又多了一个跟鬼灵共用的储物空间。

这个储物空间不大，仅可以放少量东西，而且这个储物空间里的状态跟林风自己的不一样，不是时间静止的状态，而是正常状态。

林风准备将鬼绳之类的鬼器放在里面。

这样，童童需要的时候能够使用，林风需要的时候，也能够使用。

．

把红色绣花鞋扔进储物空间后，林风一看，就发现，童童正在拆解鬼婆婆的鬼域。

他看起了童童的面板。

“鬼灵：童童

等级：恐怖级（4级）

潜力：三星（15%）

经验：5500/15000

能力：红裙

鬼术：鬼眼

天赋：吞食（吞食鬼气效率增加80%）

鬼器：鬼绳

鬼域：中级

羁绊：185

提示：你有一个增加鬼灵的任务，可选择领取。”

．

“还好，下次升级不是翻五倍。”

看了面板后，林风松了一口气。

他就怕下次升级还翻五倍经验，那就难搞了。

好在不是翻五倍，而仅仅翻了三倍。

当然，三星潜力本身需要的经验更少，如果是二星潜力，下一次升级就要两万经验以上了。

童童成为恐怖级后，吞食的天赋再次增强了，鬼域也从初级变成了中级，各方面都增强了。

然后，林风看到了最下方的文字。

“增加鬼灵的任务？”

林风想了想，点开了那个任务。

“第二只鬼灵任务：宿主成功绑定第二只鬼灵即可完成任务，任务奖励：鬼灵丸1，鬼灵经验100（首次奖励翻10倍）”

“提示：善灵20以上羁绊，恶灵50以上羁绊，即可绑定成功，不论善、恶灵，必须无主状态，否则需要羁绊超过其主人2倍，才可绑定。”
029 羁绊任务!这就简单了!送绣花鞋任务! 3/8 求鲜花

“第二只鬼灵．．．”

林风轻语。

除了通灵体外，拥有第二只鬼灵的御鬼者非常少。

“善灵20以上羁绊，恶灵50以上羁绊．．．还得自己培养羁绊？那得多麻烦！”

林风想。

羁绊的培养哪有那么容易。

没有系统之前，林风带着童童的蝴蝶结十几年的时间，也不过才培养了65点羁绊。

善灵的羁绊还好培养一些。

如果是恶灵．．．那羁绊培养起来相当困难，带在身边是无效的。

对普通人来说，只要鬼灵之物不小心弄到了恶灵，百分百会失控。

哪怕基地市的御鬼者对鬼灵之物的筛选非常的严格，但是也不敢保证所有的鬼灵之物都是善灵。

．．．．．．．．．

在这个世界的共识中，只有通灵体才能驾驭恶灵。

但通灵体的驾驭，其实也有非常大的风险，必须要用善灵去平衡。

恶灵．．．其实是无所谓羁绊的。

相比之下。

系统就简单了。

“对了，系统！”

林风拍了拍脑袋。

他现在可是系统宿主。

比那啥通灵体要厉害多了。

既然第二只鬼灵的绑定需要的羁绊不少，系统肯定不会给自己出一个需要几年时间去培养羁绊的难题。

想到这里，林风从储物空间里拿出了一根麻绳。

．

这根麻绳，是第一次与凶险级鬼战斗的时候，杀死了那个吊死鬼后，得到的一个麻绳。

这麻绳也是鬼灵之物。

里面也有着一个鬼灵，而且看样子是善灵。

不过，拿出来后，这麻绳并没有任何的反应。

“宿主是否选此鬼灵之物作为第二个鬼灵？选择是，即可开启羁绊任务。”

“宿主拥有5次重选鬼灵之物的机会。”

系统的声音响起。

“5次机会？”

林风沉吟了一下，道：“是。”

反正有5次机会，林风准备用这个麻绳试下。

“羁绊任务一：宿主带着此麻绳，回柳城基地市内城，找到一个叫‘唐柏’的老人，给予其五千贡献点即可完成任务，任务奖励：鬼灵唐山羁绊+20。”

系统的声音响起。

“唐柏，是这鬼灵的亲人吧？”

林风轻语。

想到这里，林风直接在系统里选择了重选。

特么五千贡献点．．．

林风现在都还没有，真是狮子大开口。

另外，就是有，林风也不会选择，他仅仅只是用这个麻绳来尝试一下而已，且不说唐山一听还是一个男鬼灵，这鬼灵给林风的感觉也太废了。

就算有系统可以快速升级，同级情况下，跟童童也没法比。

算了！

重选！

不过一次任务就有20点羁绊．．．对林风而言，绑定第二只鬼灵就简单了！

果然，系统不会出难题！

．．．．．．．

“宿主已选择重选第二个鬼灵，还剩4次重选机会。”

系统的声音响起。

“第二个鬼灵．．．如果能够直接弄个厉害的，或者潜力更高的更好。”

林风想。

“对了，试试绣花鞋！”

林风想。

那个寂照庵相当的诡异，这绣花鞋是童童从里面抢出来的，应该是一个厉害的鬼灵。

想到这里，林风将绣花鞋拿了出来。

“宿主是否选此鬼灵之物作为第二个鬼灵？选择是，即可开启羁绊任务。”

“宿主拥有4次重选鬼灵之物的机会。”

系统的声音再次响起，与第一次大同小异，不同的是重选机会变成了4次。

．．．．．．．．．．．．．．．．

“是。”

林风道。

“羁绊任务一：宿主将此绣花鞋送还给嫁衣新娘即可完成任务，任务奖励：嫁衣新娘羁绊15。”

“提示：需宿主主动送回，而不是嫁衣新娘从宿主手里夺回，嫁衣新娘对绣花鞋有着特殊的感应，请宿主尽快收回绣花鞋并离开此地。”

系统的声音响起。

“嫁衣新娘？”

莫名的。

林风想到了当初遇到的那一道红光，那道红光看上去，倒有点像一件红色嫁衣的模样。

“不会是那只鬼吧？”

想到这里，林风赶紧将绣花鞋扔进了储物空间。

“童童，走，先离开这里。”

收好后，林风带着童童就走。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：啊啊啊，没鲜花啊，快发狂了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
030 谋划!守株待兔! 4/8 求鲜花

林风离开的时候，还往小奉山上看了一眼。

小奉山上的破旧寺庙中，烛火已经不见了。

“有可能也被弄进寂照庵了，也有可能之前那个鬼就是寂照庵里面的鬼尼姑，不过它的实力却被错估了。”

林风想。

．

很快，林风就带着童童离开了这里，而在离开的时候，林风还将那个贺海的通讯器与一些东西拿走了。

林风的速度很快。

仅仅只用了十几分钟，林风就跑到了离那个小山头将近一公里的地方。

在那里等了一些时间后。

天边有红光闪过。

“来了！”

林风藏了起来。

童童也出来了，用红裙将林风遮掩了起来。

“童童，让我眼睛露出去。”

林风小声道。

于是，童童的公主裙出现了两个小洞，林风的双眼由此能够看出去了。

然后，林风就看到，刚刚他待的位置上空，一件大红色的嫁衣出现了。

“果然是她，嫁衣新娘。”

林风自语。

他没有贸然上去。

这嫁衣新娘看样子就是那个导致整个柳城基地市人心惶惶的鬼。

也是那个中年妇女与其它几个御鬼者追了不少时间的鬼。

不用想也知道。

这个嫁衣新娘有多厉害。

而且对方是感应到绣花鞋后追过来的，林风现在拿着绣花鞋出去．．．系统很可能不会判定是林风送出的。

否则，系统不会提示林风先离开这里。

另外．．．

系统特意提示的“送”跟“夺回”的区别，在林风感觉．．．

关键在于，实力的对比！

就算这一次不是嫁衣新娘找过来，而是林风主动拿着绣花鞋去找她．．．嫁衣新娘的实力如果恐怖可以轻松打败童童，抢了绣花鞋，那也不叫“送”了。

想要送．．．

必须得实力站得住，让嫁衣新娘顾忌之下，不会出手抢夺，林风再送出绣花鞋，那才行！

那才叫送。

否则，嫁衣新娘一看到绣花鞋直接出手抢夺了．．．也不叫送了！

一个让柳城基地市都严阵以待的鬼．．．就算系统的羁绊任务为林风降低了N倍难度，但林风自然不会冒冒失失就开干。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“能够让柳城基地市有这么大的反应，至少是恐怖级以上的鬼，恐怖级是4级，童童变身红裙，至少相当于大半个5级．．．不知道能不能抗衡．．．稍稍有点冒险．．．”

林风想。

这时候，贺海的通讯器震动了一下。

林风拿起来一看，是一条消息。

他点开了消息。

“贺海，你那边情况怎么样？妈的，我跟老郭又晚了四十几分钟，林风那小子动作好快，又跑了！等捉到他，我一定先砍了他的双腿，让他这么能跑！”

与此同时，林风的通讯器也响了起来。

林风拿出来一看，是他在之前的那个山洞外收买的一个村民发来的，说的就是另两个御鬼者到了那个山洞的消息。

“差点忘了你们两个家伙。”

林风先是遇到鬼尼姑，又开启了新的鬼灵任务，这会儿都没有想起，还有两个想杀他的家伙没有解决呢。

“或许，可以利用一下这两个家伙，不过，这两个家伙实力不够．．．．．倒是先解决了。”

林风盘算了起来。

．．．．．．．．．．．．

不一会儿。

林风就有了计划。

然后，他拿起贺海的通讯器，发了一条消息：“我这里还好。”

发完后，林风放下了通讯器，默默的观察起了那件嫁衣。

红色的嫁衣在那里停留了几分钟的时间后，估计没有感受到红色绣花鞋的气息，便再度化成了一道红光，冲向一个方向。

待红色的嫁衣离开后，林风奔向小奉山。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

很快，林风就爬到了半山腰。

这时候，天色已经彻底的暗了下来。

林风也没有搭帐篷，在一颗树的树叉上躺着休息了起来。

童童则坐在林风的旁边，呆呆的看着山下。

十几分钟后，一只小手拉了拉林风的衣摆。

林风睁开眼睛，借着月色，林风看到，几个人影出现在了小奉山下。

“她们果然追来了。”

林风想。

“这几个人敢追嫁衣新娘．．．应该能够与嫁衣新娘抗衡一下．．．”

林风默默的想。

那几个人影在小奉山下也停留了一些时间，然后又离开了。

．．．．．．．．．．．．

林风继续闭目休息起来。

又过了三个多小时，夜已经深了。

林风睁开了眼睛，拿出贺海的通讯器，发了一条消息：“老郭你们快来，我看到林风了，不过正在休息，看样子是准备明天早上上山去解决山上的鬼。”

这条消息一出，马上，对面就发来了消息：“果然去小奉山了，这小子真下得狠，竟然连夜赶路！你守着，我们马上就来，三个人一起出手，让他插翅难飞！”

“搞定。”

林风再次闭眼睛休息了起来。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“老郭，林风果然去小奉山了，走吧，这一次他死定了。”

另一边，齐平叫醒了国字脸御鬼者，道。

国字脸御鬼者看了一眼他的通讯器，道：“贺海发给你的消息，怎么称呼老郭？”

“嗨，这不正常吗，谁让你们是我们三个人的主心骨，老郭你不会追了两次没追到，疑神疑鬼起来了吧？”

齐平拍拍国字脸，道。

国字脸道：“我是感觉这小子有点邪门。”

齐平道：“能有啥邪门？难道他还全知全能不成？”

国字脸沉吟了一下，道：“走吧，他既然被贺海盯上了，就一定跑不掉了，只要死掉了，再邪门也没用。”

说完，国字脸与齐平朝着小奉山而去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢伊卡★洛斯的月票！谢谢兄弟，么么哒！也谢谢投鲜花的兄弟们！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
031 到来!妍会长! 5.6/8 求鲜花

“会长，那只鬼今天之内连续两次改变了方向，我想它应该是有什么发现了。”

深夜。

那个中年妇女带着几个人停在了一座小山上，对着旁边的女子道。

这个女子．．．正是红色纸人的主人，也就是那个妍会长。

显然，妍会长在听到中年妇女的汇报之后，也连夜出城来了。

“改变了两次方向？这么说，它要找的东西，有可能出现了，但可能又因为什么原因消失了，或者躲起来了。”

妍会长推测道。

“我想也应该是这样。”

中年妇女道。

妍会长问：“晚上它的能力变强了，你追踪起来有些吃力，你们追了好几天了，趁现在好好休息一下，你们看到它的形态没有？”

中年妇女道：“看到了，是一件红色的衣服，很像古时候出嫁时的嫁衣。”

“嫁衣么？那就叫它嫁衣鬼吧，。”

妍会长道。

“是，会长。”

中年妇女说完，通过通讯器，将一副画传了过去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“咕~~咕~~”

一片坟地里，咕咕声不断的响起。

突地。

一声凄厉的叫声响起，然后咕咕的声音消失了。

“一只普通级的渣渣，也敢出来吓人，不自量力。”

一个声音响起。

紧接着，两个人影快速的从这片杂草丛生的坟地中穿过。

他们前进的方向，赫然是小奉山。

哪怕是防线之内，鬼的数量也是不少的，在城外工作的普通人回城都只敢走固定的路线，而不敢到处乱窜。

那些路线经常有车辆与御鬼者经过，还是相对的安全的。

对这两个准备去杀死林风的御鬼者来说，这些零散的鬼又不算什么了。

他们的速度倒很快。

老郭一声不吭的走着。

另一个御鬼者齐平倒时不时的骂骂咧咧两句，因为为了最快速度赶到，避免发生意外，他们走的路野草很多，路有些难走，偶尔还会遇到一些鬼。

遇到鬼的时候，基本上，都是齐平出手。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

夜晚的天空没有遮挡，而且由于没有污染，夜空不是一般的明亮。

今晚的月光倒是相当之亮。

星星也无比璀璨。

终于，走出几个小时后，他们已经接近了小奉山。

这时候，时间已经来到了夜半三四点的时间，月亮仍然挂在东边。

“老郭，那小子肯定还在睡觉，古时候不是有句古诗，叫那啥月黑风高夜，夜半杀人时，今晚除了月亮明亮一点，这句诗倒是应景。”

或许是终于近了，齐平尽管脸上有着疲色，倒是相当的兴奋。

“贺海有没有发消息来？”

国字脸问。

齐平看了看通讯器：“没有，没有发消息应该就是一切正常，晚上那小子不可能不需要睡觉，这两天接连跑了这么多路，说实在的，我现在站着都能睡着，老大，我们要不要先休息一下？”

国字脸道：“不用，林风的鬼灵最多也就是凶险级，我跟贺海都是4级御鬼者，你虽然是3级御鬼者，但你的鬼灵鬼域强大，就算万一那林风的鬼灵是一个擅长逃遁的鬼灵，也根本别想逃走！发消息问下贺海情况，我们直接动手。”

“是，老郭！”

齐平拿出了通讯器，发起了消息来。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“林风？”

国字脸与齐平并没有注意到。

当他们说话的时候，夜空之中，有一个红色的纸飞机，悄无声息的飘过，正好听到了他们两人的话。

“这几个家伙想对林风不利！”

另一边，妍会长目光变冷，身上的气息也开始变寒。

“怎么了，会长？”

在草堆里睡觉的中年妇女与其它的几个御鬼者被惊醒了。

“还记得我跟你说的那个少年么？不是通灵体，却在十五岁就拥有了凶险级的鬼灵，还接连杀了好几个凶险级的鬼，他的鬼灵一定非常的优秀，现在，有三个御鬼者盯上他了，准备趁他与鬼灵的羁绊不高，杀了他，抢夺他的鬼灵。”

妍会长站了起来，道。

“这些家伙！真是肆无忌惮！”

中年妇女轻哼道。

“走，我们去小奉山，看看能不能赶到，如果不能赶到，我的纸人先下去阻止他们，如果能赶到，哼哼．．．”

妍会长冷笑了起来。

中年妇道：“看到会长的纸人，那三个家伙肯定不敢出手了。”

妍会长摇摇头：“未必，亡命之徒可不少，林风的鬼灵品级肯定相当之高，真让他们得到，他们带着林风的鬼灵往北，或者往南逃，都是麻烦，所以，我们赶快一点，我也会去通知一下林风。”

．．．．．．．．．．．．．．．．

在妍会长与中年妇女说话的功夫。

纸飞机已经悄无声息的掠过了天空，朝小奉山而去。

这个纸飞机，在寻找林风。

．

树叉之上，林风早已经醒了。

贺海的通讯器震动了一下。

林风打开一看，是齐平发来的消息！

“贺海，我们快到了，林风怎么样，还在那里没有？”

齐平问。

“来了么？”

林风看向山下。

他的身体素质现在相当于普通人的5倍。

视力自然也是相当之好。

不过，由于是晚上，加上国字脸与齐平还有一点距离，又比较小心，所以林风还不能看到他们。

林风等了十几秒后，才拿起贺海的通讯器，回复道：“林风还在，他在山下的一个亭子里睡觉，你们先到之前的山头上来。”

“好！我们最多半个小时就到了。”

很快，齐平的回复到了。

．

“半个小时么？”

林风从树叉跳下，准备行动了。

这时候。

突地，童童有了动作。

她挡到了林风的前面。

然后，林风就看到，一个物体因为他的动作发现了他．．．快速的飞了过来。

“鸟？”

不过那东西飞近后，林风才看到，是一个纸飞机。

那纸飞机飞近后，快速的发生了变化。

只见它就像是变形金刚一下，在短短的时间里，从一个纸飞机．．．变成了一个红色的纸人！

红色纸人！

“是你？”

林风自然记得它。

“不错，是我。”

红色纸人道，它的声音不再刻意沙哑，听上去倒是有些悦耳。

红色纸人用目光打量了一下林风，然后目光在童童身上停留了好几秒。

“你的鬼灵果然不一般，而且，你的鬼灵与你的羁绊看样子也超出想象．．．我现在有些怀疑，你是不是另外一种更罕见，不易被测出来的通灵体了。”

红色纸人道。

听到红色纸人的话，林风没有反驳。

一个普通人成长这么快．．．确实是会有些反常，这红色纸人愿意脑补，就让它脑补吧。

倒可以帮林风省一些时间。

“你也在寻找那只鬼？”

林风问。

红色纸人道：“不错，你的天赋不仅不错，而且胆子也很大，运气看样子也很好，一直没有遇到它。不过，你忘记我跟你说的话了么？比鬼更可怕的，永远是人。现在，你的麻烦来了，有御鬼者盯上你了，从这边有一条路可以下山，你往西走，我正在赶来，可以帮你解决他们。”

“麻烦．．．你是说从东边赶来的那两个御鬼者？”

听到红色纸人的话，林风淡淡的道。

红色纸人生动的目光之中有着讶色：“你知道？”

林风道：“不错，我当然知道。”

红色纸人再度惊讶的看了林风一眼，道：“知道你还在这里？你该不会认为自己能够对付他们吧？”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢封迷的月票！感谢欢乐马的月票！感谢投鲜花的亲们！么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
032 妍会长的脑补与惊讶! 7 求鲜花

林风并没有回答红色纸人的问题，而是看向对方，问：“你有多大把握能够对付那只鬼？”

虽然林风的这个问题在红色纸人背后的妍会长看来有点跳脱，不过，或许是出于对林风的欣赏，她还是回答了。

“不好说，我还没有正面跟它交过锋，不过，在海城，有五级的御鬼者被它杀过。”

五级御鬼者！

这么说，这个嫁衣新娘，百分百就是恐怖级以上的鬼了。

妍会长又道：“这只鬼最难缠的是她逃遁的能力，在海城她逃出了好几个御鬼者的围剿，我也一直没有追到它，最近我的一只鬼灵正处于某个蜕变期，战斗力减弱了不少，如果正面遇上的话，可能是五五开吧！”

五五开！

林风已经得到了自己想要的答案。

他打量了一下红色纸人，道：“这么说，你是通灵体？”

妍会长的声音中不自觉有了一丝骄傲：“当然！我还是御鬼者联盟的副会长，海城以西的这一带都由我罩着，林风，姐姐看上你了．．．咳，不要误会，我很欣赏你，你已经可以加入御鬼者联盟了，回头姐姐给你弄个助手的身份，怎么样？”

说话间，红色纸人眨了眨眼睛，倒是显得有些俏皮。

林风摇摇头：“不感兴趣。”

妍会长没有放弃：“就是一个身份，可以有很多方便，比如，你可以调用我的一些权限，哪里有什么厉害的鬼啊之类的出现，你也可以第一时间知道。”

林风道：“回头再说吧，这么说，你们正在往这里来的路上？”

妍会长道：“不错，不过我们估计还要四十几分钟才能赶到，你现在离开这里应该还来得及。”

林风摇摇头，道：“不必。”

说完，林风开始朝山下走去。

“你准备做什么？不要作死啊！”

红色纸人跟了上来。

林风没有回答它。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

原本林风准备利用那个中年妇女，不过现在看来，这个红色纸人才是真正在追嫁衣新娘的人。

那么，林风就可以利用红色纸人。

所以林风才会问一下红色纸人的把握。

嗯，林风是担心这红色纸人万一太猛了，把嫁衣新娘解决了就不好了。

那林风宁愿自己冒险去完成送绣花鞋的任务。

．

不过，这红色纸人既然说五五开，而且，嫁衣新娘逃遁的能力一流．．．林风就可以放心实施自己的计划了。

利用红色纸人制衡嫁衣新娘，然后林风去送回绣花鞋！

童童．．．则用来防止意外情况的发生！

这样．．．

就很保险了！

．．．．．．．．．．．．．．

林风的后面，红色纸人还在那里劝说着林风离开。

林风就这样一路走到了那个山头上，然后在那里坐了下来。

“你难道想埋伏他们？”

妍会长突然想到了一点，不由有些惊声道。

原本。

她根本没有往这方面想。

毕竟。

林风短短的时间里能够让自己的鬼灵成为凶险级，就已经足够惊人了。

在妍会长看来，林风很可能是另一种不容易检测出来，更加厉害的通灵体。

那种通灵体可以叫做隐灵体，或者隐态灵体。

比普通的通灵体更为厉害。

．．．．．．．．

这个世界，一旦出现一个通灵体，从小就会被接走去培养。

通灵体的人，培养十几年后，十几岁出来，一些通灵体就可以驾驭恐怖级的鬼了，也是相当的BUG。

不过，隐态灵体更BUG一些，当然，也相当相当的稀少。

．

现在，看到林风看这个样子，居然是准备在这里等那两个御鬼者。

妍会长自然相当的吃惊了。

“难道．．．你的鬼灵已经是恐怖级了？”

妍会长不由问道。

林风仍然没有回答她，而是拿出了一瓶水，喝了起来。

虽然林风没有回答，但妍会长见林风这淡定的样子，基本上已经确认了。

“绝对是隐态灵体！”

妍会长想。

红色纸人看向林风的目光，也变得愈发的明亮。

“没想到能够遇以这样的天才！”

妍会长双眼放光！

．．．．．．．．．．．．．．．

“恐怖级的鬼灵．．．他们可是有三个．．．咦，不对，另一个呢？”

妍会长突然想到一点。

她从国字脸与齐平的对话那里知道，小奉山上可是躲了一个御鬼者。

但现在林风这样大摇大摆的走下来，另一个御鬼者呢？

林风拿出了贺海的通讯器，抛给了红色纸人：“已经死了，我知道御鬼者之间禁止互相残杀，但他们想杀我，我总不能坐以待毙吧？如果你不愿意作证，这通讯器里的消息，也可以证实。”

红色纸人接过通讯器，看到了里面的消息，脸色一变。

“你．．．你杀了一个4级的御鬼者？”

妍会长的声音里，已经有了浓浓的惊讶。

“不错，有问题吗？”

林风道。

另一边，妍会长深深的吸了一口气，饱/满的胸脯由此起伏着。

“他们要杀你，你当然可以反杀，只是，你是怎么做以的？”
033.34 答对了!强悍与秒杀!她来了! 8/8 求鲜花

“安静，他们来了！”

这时候，林风道。

“来了？”

红色纸人看向远处。

“你先藏起来。”

林风道。

“对方有两个，一个4级御鬼者，一个3级御鬼者，但那个3级御鬼者的鬼灵能力应该有点特殊，我这个纸人只是用来探路的，只能对付3级以下的鬼，没办法帮到你。最多只能用我的身份让他们停手．．．但他们有很小的可能并不会停手，或者想停手也来不及了。

你应该知道，恐怖级以上的鬼如果想杀人，基本上是触碰即死，你真的要这样做？”

妍会长看着林风，道。

由不得她不担心。

在她看来，哪怕林风是“隐态灵体”，鬼灵也成为了恐怖级，但这些老牌御鬼者经验更丰富，手段更多，而且关键是．．．林风需要以一敌二！

“你的话太多了。”

林风道。

红色纸人深深的看了林风一眼。

明明林风只有十五岁。

但此刻，妍会长却觉得林风无比的成熟与稳重，而且由于林风身材高大，阳光俊朗．．．本身看起来也不过于稚嫩，当然，也不可能有老态之类的。

“那你小心。”

妍会长说完，红色纸人再度变回了纸飞机，飞上了天空。

而林风则坐在那里，背对着上这一座小山的路。

他的手里，拿着蝴蝶结。

童童．．．

已经进入了蝴蝶结里。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“老郭，快到了，小心一些，不要惊动了那个林风。”

此时，山下，国字脸与齐平借着夜/色的掩护，小心翼翼的沿着一条路朝那座小山头走去。

“看到那个林风没有？”

国字脸压低了声音，问。

“还没有，应该在另一边，估计要上这一个小山头后才能看到，先跟贺海汇合吧。”

“好！”

两人轻手轻脚的朝山上摸去。

而且，为了避免自己的鬼灵被林风的鬼灵察觉，他们都将鬼灵之物放在了口袋里。

有些鬼的感应距离远，有些鬼的感应距离近，而且受地形、地势影响。

在他们看来，既然贺海都没有被发现，他们被发现的可能性也极低。

所以，他们的速度倒是不慢。

很快。

他们就爬到了山头。

然后，他们便看到，山头的一块岩石上，一个高高大大的身影正背着他们，站在那里。

“贺海？你搞什么鬼，这么站着，也不怕被林风发现溜了？咦，你的背影．．．．”

齐平小声喊道。

说话间，齐平就已经察觉了不对劲。

因为，林风的背影，与贺海的，完全不一样。

贺海没有林风这么高，也没有林风看上去这么挺拔！

“他不是贺海！”

国字脸沉声道。

他的话音一落，便看到，高高大大的身影转过了身。

月光下，他们看到了一张相当俊朗、年轻的脸。

“你是谁？贺海呢？”

齐平皱起了眉头，心中的警觉已经提到最高。

“他是林风！”

国字脸的反应很快，居然猜出了林风的身份。

“林风．．．居然是你！”

齐平怪叫了起来！

不怪他没有猜到。

前面贺海半个小时前才给他们发消息，让他们到这座小山头来。

谁成想，他们到来后，在这里的人．．．变成了林风！

这让他如何不惊讶！

．．．．．．

“答对了。”

林风淡淡的道。

“贺海呢？”

齐平目光阴沉了下去，心中闪过一丝不妙。

“傻蛋，贺海肯定已经死了，我就说这小子绝对有问题，怎么可能连续两次都追不到，居然能杀了贺海，还等什么，一齐动手！”

国字脸沉声道。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

他的声音才刚落，从他与齐平的身上，他们的鬼灵，就已经出来了！

因为．．．

童童早已经悄无声息的发出了攻击。

他们周围的景致，瞬间大变！

从荒山野岭，变成了一片游乐园！

童童的鬼域展开了！

而童童的鬼域一展开，林风就从老郭与齐平的视线中消失了。

当然，事实上，林风仍然在那里，只不过被童童用鬼域藏了起来。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“我来拖住他的鬼灵，你破掉这个鬼域，杀死林风再说！”

国字脸道。

他们的目的并不是杀死童童。

而是杀死林风，夺走童童。

鬼灵在羁绊不高的时候，是能够夺走的。

羁绊高了之后，就基本没办法夺走了，因为羁绊高了，你把御鬼者杀了．．．．鬼灵会跟你拼命。

就像贺海的那个鬼婆婆一样。

．

而在国字脸他们这个组合之中。

齐平的鬼灵虽然只是凶险级。

但是，他的鬼灵却有一项特别的能力。

那就是，破坏起鬼域来，会特别的快！

所以，国字脸他们之前定下的计划就是，万一林风的鬼灵用鬼域把林风藏起来了，就让齐平的鬼灵破掉鬼域，国字脸与贺海则拖住童童！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“好！”

国字脸的声音一落，齐平的鬼灵就行动了起来。

他的鬼灵是一个黑色的身影。

鬼灵基本上都有正常的人类形态。

鬼就不一样了，形态各异。

像被那个吊死鬼，就是一根绳子的形态。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

国字脸的鬼灵则扑向童童，与此同时，国字脸与齐平的鬼灵都已经张开了自己的鬼域，与童童的鬼域对抗。

但很快，国字脸就露出了见鬼的神色。

因为，他看到童童的裙子一下子就从白变红。

紧接着。

他便看到，他的鬼灵撑开的鬼域，正在快速的破碎着！

“不好！”

国字脸大叫！

对凶险级的鬼来说，鬼域相当的重要。

有一些鬼擅长鬼域，就算实力不如别的鬼，但是，也能够让别的鬼拿它没有任何办法。

甚至，在一些情况下，不先搞定一个鬼的鬼域，就没办法杀死这个鬼！

．

但是。

现在。

这才刚交手。

国字脸的鬼灵的鬼域就在破碎了！

他的鬼灵发出了尖厉的叫声，全身鬼气涌/出，试图将鬼域撑开。

但．．．

在红裙童童的面前，根本没有任何的办法！

“齐平帮我！”

国字脸叫了起来。

他的脸已经经变得极其的难看。

国字脸完全没想到。

林风的鬼灵居然这么强！

以致于。

他只能向齐平求救。

齐平的鬼擅长鬼域，也擅长破坏鬼域，只要两鬼合起来把鬼域稳住，林风的鬼灵就不成问题。

．．．．．

不过，迟了！

童童的手已经彻底破掉了国字脸鬼灵的鬼域，然后．．．一抓，一撕！

呼拉！

伴随着一声凄厉的叫声，国字脸的鬼灵被童童硬生生的撕碎了！

“啊啊啊~”

看到鬼灵被杀，国字脸疯了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

而另一边，齐平也傻眼了。

齐平的鬼灵擅长破坏鬼域。

原本。

齐平以为可以很快破掉童童的鬼域。

毕竟，大家都是凶险级的鬼灵。

他的鬼灵在纯粹的鬼域对抗之中，可是比国字脸的鬼灵还厉害。

谁成想。

他的鬼灵根本没办法破坏掉童童的鬼域。

童童的鬼域．．．不是一般的牢固。

破坏不了也就罢了。

哪知道另一边的国字脸败得那么快！

4级御鬼者的国字脸，拥有恐怖级的鬼灵，实力强大！

却在童童的手上．．．

连一分钟都没有坚持下来！

齐平一下子就懵了！

完全不敢相信自己的眼睛！

．．．．．．．．．．．

马上，齐平就生出一种毛骨悚然的感觉，因为童童来了！

红裙童童，看上去其实并不恐怖。

甚至相当的可爱。

但是．．．

在现在齐平的眼里，童童却已经成为了噩梦般的存在！

下一秒。

红裙童童出现在他的鬼灵旁边，她的一双小手上还有着一根绳子。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“里面的战斗怎么样了？”

此时，这一个小山头的上方，一个纸飞机盘旋着。

不过，鬼域已经展开。

哪怕是妍会长，在不参战，或者不用自己的鬼灵侵入鬼域的情况下，也无从知道里面的情况。

“我们再快点~~~”

另一边，妍会长不断催促着中年妇女几人。

“会长，你怎么不让鬼灵用鬼域带着你赶路？”

中年妇女问。

妍会长摇摇头：“小白最近几个月在沉睡，不然我怎么追起来这么吃力．．．咦．．．出来了？”

妍会长的目光转向了小奉山。

然后，她便看到，林风已经再次出现在了山头上。

“饶命，饶命，别杀我~”

林风的前面，齐平跪在那里，全面颤抖的求饶着。

至于国字脸．．．早已经没有了气息。

而在林风的旁边，童童恢复了白裙状态，她的手上，有着一根绳子，绳子上，则捆着一个鬼影。

这是齐平的鬼灵！

“这么快就解决了？”

妍会长目光一凝！

她完全没想到。

鬼域中的战斗，这么快就结束了。

而且。

看样子，似乎还以林风的完胜告终！

她目光之中再度被浓浓的惊色充斥了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

妍会长看了一下国字脸．．．已经死了。

而齐平虽然还没死，但在鬼灵被制的情况下，也只能沦为鱼/肉。

“把你的鬼灵收起来，就在这里待着，不许离开，知道吗？”

林风对齐平道。

“好，好！”

齐平赶紧道。

“童童，放了它。”

林风对童童道。

童童小手轻轻一抽，就将鬼绳抽了回来，然后那鬼影逃了似的逃回了齐平的鬼灵之物里。

显然．．．

这鬼影也害怕童童了！

．．．．．．．．．．．

“你留着他准备做什么？”

妍会长问。

林风看向她：“你们大概还有多久到？”

妍会长道：“快了，几分钟吧。”

“几分钟．．．那应该够了。”

林风道。

“你要做什么？”

妍会长一头雾水。

然后，她就看到，林风突然拿出了一双绣花鞋。

“咦？这鞋子好漂亮，是你得到的鬼灵之物？”

妍会长好奇的问。

她完全不知道。

这就是她找了几天的，嫁衣新娘寻找的东西。

．．．．．．．．．．．．．

此时，天色已经渐明。

随着林风的绣花鞋一拿出来，在离这座山头有一些距离的地方，红色的嫁衣突然从林地之中升起，化成一道红光，快速的冲了过来。

“乖乖待在这里，知道吧？”

林风再次对齐平道。

说完，林风快速的将绣花鞋一收，然后飞速的奔向小奉山的方向。

“你做什么？”

红色纸人跟在后面，不解的问。

妍会长被林风的行为弄糊涂了。

“做好准备吧，她要来了。”

林风道。

“她？”

“就是你一直寻找的嫁衣！”

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢kkkiuu兄弟的打赏与月票，你是最先打赏的兄弟！谢谢你，么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
035.36 嫁衣到来!瞬秒! 1/8 求鲜花

“嫁衣鬼？你把她引来了？”

听到林风的话，妍会长一惊！

旋即。

她想到了那双红色的绣花鞋！

“那双鞋难道就是她想找的东西？”

妍会长的记忆力很好。

虽然红色绣花鞋林风只拿出来了一下。

但她依稀记得那双绣花鞋的样式。

那双绣花鞋样式很精致，也很别致，不太像是平时穿的．．．倒像是跟嫁衣配套的！

“你怎么会有她想要的东西！”

妍会长惊了！

这一刻。

林风在她的眼里。

一下子就变得无比的神秘起来！

要知道。

她为了对付嫁衣新娘。

把柳城基地市中，藏着着与鬼有关的物件都找遍了！

但是．．．

却根本没有找到任何的眉目！

可现在。

林风居然轻描淡写的就拿了出来。

拿出来就算了。

看林风这个样子．．．

似乎还有着什么谋划！

天！

他真的只有十五岁？

真的只有一个恐怖级的鬼灵？

这一刻。

妍会长甚至怀疑。

林风会不会是别的厉害的御鬼者伪装的！

但出于对林风的关注。

妍会长专门调查过林风的资料。

林风．．．确实是柳城基地市的人，而且在唤醒鬼灵前虽有一些特别之处，但也还算是中规中矩，不存在是一些厉害的御鬼者伪装的可能！

“对了，听晓云说．．．她前天还遇到了他．．．似乎正在嫁衣鬼的路径之上，难道他跟嫁衣鬼已经交过手了？不太可能！有可能是遇到过，但被他躲过了！这双鞋子．．．难道是他这两天在野外偶然得到的？”

短短的时间里，妍会长的脑袋里转过许多念头！

“我陷入误区了．．．嫁衣鬼找的东西，不一定在柳城，有可能是在其它的鬼那里，他这几天到处猎杀凶险级的鬼．．．说不定就此找到了！嫁衣鬼虽然厉害，但有些凶险级的鬼能力特殊，善于躲藏，也能让她找不到，林风可能运气好刚好遇到了！”

很快，妍会长找出了一个相对合理的解释。

而且，这个解释，在妍会长看来，也是最大可能的。

否则。

林风就算再是“隐态灵体”，也不可能什么都知道。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

事实上，妍会长的这个解释也贴近事实。

只不过。

妍会长也不会知道。

林风得到红色绣花鞋不是从凶险级的鬼那里。

而是从一个比凶险级的鬼诡异无数倍的“寂照庵”那里，要知道，第一个被林风解决的御鬼者贺海的鬼婆婆可是恐怖级。

恐怖级的鬼婆婆，仅仅是听到木鱼声就被召进了“寂照庵”，甚至如果不是林风，童童都差点中招了。

童童关键的时候能够从里面抢出这双红色绣花鞋，也是相当的胆大！

如果妍会长知道，恐怕又会惊成什么样~

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“他准备做什么？帮我引嫁衣鬼过来解决？”

妍会长脑补出红色绣花鞋的来历后，便又想到了下一个问题。

虽然林风屡屡让她吃惊。

但妍会长仍然不觉得林风能够对付嫁衣鬼。

毕竟林风太年轻了。

再是隐态灵体，年龄毕竟在这里。

所以，妍会长感觉林风有可能是准备把嫁衣鬼引来让她解决。

但隐隐的．．．

她始终觉得．．．

林风有什么谋划！

可是。

林风的实力在那里，能够有什么谋划？

．．．．．．．．．．．．．．．．．

在妍会长想着这些的时候，林风很快就登到了小奉山的半山腰，那里，离那个山头只有几分钟的距离。

而且视野很好，树木也多，可以形成遮挡。

“你恐怕得藏起来。”

林风道。

“不用担心我。”

妍会长道，说完，红色纸人快速的变小，又变成了一个纸飞机，然后飞到了林风旁边的一个枝头上。

林风一边观察着天空，一边问道：“这个纸人是你的鬼灵？倒有些特殊。”

妍会长道：“你的鬼灵也不差，等这一次事件结束，你跟我去海城吧？你应该得到更好的培养，比如再获得一个能力特殊的高品级鬼灵，到时候你的战斗力就会上升不止一个层次。”

“来了！”

林风低声道。

童童再次出来了，以红裙将林风遮了起来。

“我们也快了！”

妍会长说完，纸飞机彻底的安静了下去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

渐亮的东边天空，已经能够看到一抹红光。

嫁衣新娘来了！

“老郭，老郭．．．”

那座山头上，御鬼者齐平在呼唤着国字脸。

不过，国字脸已经死得不能再死了，自然不可能回应。

“真的死了．．．”

这一刻，齐平肠子都悔青了，无比的后悔，后悔不该起念恋。

不过．．．

后悔也没用了。

如果不是知道林风这么厉害。

再给他一次机会，他仍然会那样选择。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“那是什么？”

这时候，齐平注意到了红光。

林风让他呆在这里，齐平自然不敢离开。

但齐平身为御鬼者，心里也知道，林风肯定是准备利用他做什么。

所以他的心中也是打起了十二分的警惕！

一看到那诡异的红光，齐平二话没说，就拿出了自己的鬼灵之物。

他的鬼灵之物也察觉到了威胁，快速的张开了鬼域！

顿时，齐平就消失了。

下一瞬。

红色的嫁衣出现了。

大红色的嫁衣，就那样悬浮在空中。

“这是什么！”

鬼域之中，齐平大叫了起来！

因为．．．

他看到了一件红色的嫁衣硬生生的侵入了鬼域之中！

“它并没有展开自己的鬼域，却已经侵入齐平鬼灵的鬼域了，但我们还能看到它，这嫁衣新娘果然厉害！”

林风的旁边，纸飞机中，妍会长低低的声音响起。

她也在观察着嫁衣新娘的手段。

这也是林风留下齐平的原因。

多少能够试探出一些嫁衣新娘的手段。

．

妍会长的声音一落，便看到山头之上，仿佛有什么破裂了。

下一秒。

齐平出现了，直挺挺的倒了下去。

嫁衣新娘出手也是相当凌厉，在没有找到绣花鞋后，没有给齐平与他的鬼灵任何的机会，甚至，连一丝叫声都没有发出来，齐平与他的鬼灵就被瞬秒了。

．

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢Clown~的月票，爱你，么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
037 有脾气的嫁衣新娘!进入鬼域! 2/8 求鲜花

那座山头上，红色的嫁衣仍然飘浮在那里。

“你的绣花鞋拿出来的时间太早了，我们还有几分钟，她没有找到绣花鞋，有可能会再次离开！”

妍会长小声的道。

她们已经到小奉山脚下了。

不过，却是另一边，要赶到，也还要几分钟。

对嫁衣新娘来说。

几分钟，足以她逃不知道多远了。

这个距离，妍会长自然可以冒险让自己的鬼灵出手，但离得远了，嫁衣新娘有可能一感知到妍会长鬼灵的气息就逃了。

那就竹篮打水一场空！

．．．．．．．．．．．．．．．．

“不，短时间内她应该不会走。”

林风道。

“不可能，找不到她绝对会走的．．．”

妍会长的话音未落，便看到那座小山头变了。

小山头上，一座古朴的宅院出现了。

然后，古朴的宅院不断的扩展。

便看到，古色古香的建筑不断的出现，在短短的时间里，就连成了片。

那一座小山，赫然被鬼域覆盖了，变成了一个古建筑群！

虽是古建筑群，但仍然是一个宅院，四周有着青砖红瓦的院墙，看上去古色古香。

整个宅院建筑不少，以回廊相连，每一个建筑、回廊的屋檐下，都挂着红灯笼。

此时天色虽然已渐白，但仍然较暗，这些明亮无比的大红灯笼在空无一人的建筑中发着光．．．看上去虽然颇有些壮观，但也说不出的渗人。

妍会长的话，一下子卡在了嘴里！

．．．

“她居然不逃了．．．．还展开了鬼域！”

旋即，妍会长惊讶的道。

“你怎么知道她会这样？”

她充满了疑惑的问道。

林风没有回答她的问题。

之所以敢肯定嫁衣新娘不会走，原因很简单。

昨天他才在这个小山头拿出来过红色绣花鞋。

今天．．．

又拿出来了！

不要小看了鬼的智慧。

林风连续两次在这里拿出红色绣花鞋。

嫁衣新娘也就连续两次在这里感应到了红色绣花鞋。

但每次她一来。

又消失了。

怎么看都不正常。

所以，林风敢肯定，嫁衣新娘肯定会在这里多停留一会儿。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

只是，林风倒没有想到，嫁衣新娘居然直接在这里展开了鬼域！

另外。

嫁衣新娘还将鬼域外显了。

恐怖级以上的鬼，都能够将鬼域外显。

外显就是，你不在鬼域之中，也能看到鬼域。

对御鬼者来说，基本上不会让自己的鬼灵外显鬼域。

因为那并不明智，这意味着别人能够轻松进入。

如果不外显，要进入还需要耗费一些时间，甚至有可能根本找不到入口。

“果然，有实力，也有脾气。”

林风想。

在林风看来，这嫁衣新娘估计是觉得自己被人耍了。

所以。

她干脆不走了。

就在这里展开鬼域。

要跟耍她的人刚一波！

这脾气．．．够辣！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

而且，这一次嫁衣新娘的鬼域，比那一次杀死三个御鬼者的时候更大。

当然，林风并不知道这一点区别。

“这样倒也好。”

林风想。

他没有任何的动作，默默的观察了起来。

嫁衣新娘的鬼域展开后，红色的嫁衣就从那片建筑群中消失了，不知道去了哪里。

不一会儿。

林风的后面响起了一些轻微的脚步声。

林风回过了头，便看到一个身材虽有些娇小，却相当火/爆，面目很是清秀的女子，带着那个中年妇女与其它的几个御鬼者走了上来。

“林风。”

那女子看着林风，露出了一丝笑容。

林风的目光打量了一下她：“我还以为你至少三十岁了。”

“三十岁？”

妍会长将几缕秀发撩到了后面，将那张富有年轻活力的脸呈现出来：“你看我像三十岁的样子吗？”

在她说话的时候，旁边，中年妇女与其它的几个御鬼者也在打量着林风。

中年妇女看了一下四周：“会长，那三个御鬼者？”

“被他解决了。”

妍会长道，她一直在关注着林风，并没有把这个消息告诉中年妇女。

“解决了？”

中年妇女相当的惊奇。

前天的时候，她还在路上遇到了林风。

那时候她以为林风是一个乱窜的新人御鬼者，还让林风回城呢！

“走，别顾着吃惊了，趁这个机会，先解决嫁衣鬼再说。”

妍会长没有浪费时间，道。

“好！”

中年妇女把目光从林风身上收回，但目光中的惊色却怎么也掩不住。

“我们直接过去吧，先不要召出鬼灵，免得惊跑了她。”

妍会长说完，率先朝那座宅院走去。

林风也让童童进入了蝴蝶结，跟了上去。

“你也去？”

妍会长回过头，看向林风。

林风道：“不错。”

“好吧，那你紧跟着我。”

妍会长说完，快速的朝宅院走去。

．．．．．．．．．．．．．．

很快，一行人就来到了宅院的大门前。

“萱府。”

妍会长看着大门处的牌匾，道。

大门敞开着，能够看到后面有着一些精美雕刻的照壁。

“会长，要不要先召出鬼灵？”

后方，中年妇女问。

妍会长微微摇头，然后率先迈进了大门。

见状，中年妇女几人也跟着走了进去。

林风扫了一眼大门上方的牌匾后，也迈动了步伐，走进了宅院之中。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢殇之所往~_~时以立东的月票！么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
038 大门紧锁!大事不妙! 3/8 求鲜花

进入大门后，便是一个照壁。

“凤凰于飞，有意思。”

妍会长背负着双手，走到照壁前，盯着照壁看了起来。

她倒还有心情欣赏照壁上的图案。

不过，中年妇女与其它的几个御鬼者，一个个都如临大敌了。

林风也扫了一眼那个照壁。

照壁上是一个圆形的浮雕，浮雕上雕刻的，是一个栩栩如生、展翅待飞的凤凰。

凤凰于飞！

这个宅院从外面看阴森恐怖，进入后，如果忽视这恐怖的氛围，不要去想里面的鬼，光看宅院的造型，还是相当精美的。

绕过照壁，前方则是一个宽敞的院子。

妍会长率先走进了院子。

院子里有假山，有小河流水，倒有点园林的味道。

“景致倒是不错，这个鬼域比我想象中的倒是要漂亮一些，果然是嫁衣鬼，你们看，处处张灯结彩，这是要出嫁的节奏？”

妍会长一边说着，一边以欣赏的目光打量着这座宅院。

在她的后面，中年妇女等几个御鬼者就没有那个闲情逸致了，她们早已经拿出了自己的鬼灵之物，随时准备激发了。

很快，一行人穿过了这个院子，通过连廊上的一个拱门，进入到了第二进。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“会长，不看一下旁边的那些屋子？”

中年妇女问。

“不必，这个宅院有三进，如果我猜得没错，嫁衣鬼应该在最里面的一进，我们直接进去就好了，她肯定在那里等着我们。”

妍会长颇有把握的道。

第二进里，则有一个更大的院子，院子四周的连廊，还连接了两侧的一些更小的院子。

妍会长直接直接走向院子的深处。

那里，也有着一个拱形的门，通向最里面的一个院子。

按这个宅院的格局。

那个院子。

就应该是主人的居所了。

所以妍会长才如此肯定。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

走到那个拱形门后，妍会长拿出了一个纸飞机，哈了一口气，然后抛了进去。

红色的纸飞机从拱形门飞了进去。

但纸飞机才飞出几米远，便在妍会长的视线之中落了下去。

“不对劲！”

妍会长脸上一直云淡风轻的表情消失了，神色变得凝重起来。

“怎么了，会长？”

中年妇女问。

“快，试下，把你们的鬼灵召唤出来！”

妍会长沉声道。

中年妇女与其它的几个御鬼者同时开始了召唤。

但马上。

不管是中年妇女，还是其它的几个御鬼者，脸色都是一变！

因为．．．

她们发现，自己与鬼灵的联系．．．似乎被屏蔽了，鬼灵一点反应都没有！

这样的情况，以前她们还从未遇到过！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“会长，不好，我们召唤不出来，也感应不到鬼灵了！”

中年妇女脸色大变的道。

“走，出去！”

妍会长当机立变，转身就走。

中年妇女与其它的几个御鬼者也赶紧跟上。

“林风，还愣着干什么？”

妍会长倒没有忘了林风，走了两步，发现林风还站在那里，赶紧将林风的手一拉，就往外面走去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

很快，一行人就穿过拱门，到了第一个院子里。

“吱呀~”

但是．．．

才刚到这一个院子，这一座宅院的大门就缓缓关上。

“不要让它关上！”

中年妇女与几个御鬼者冲了上去。

不过，她们的动作虽快，却慢了一步。

那大门正好在她们触到的时候．．．关上了！

“这是故意的吧？”

林风想。

他刚刚之所以愣了，不是因为真的愣了，而是因为在中年妇女等人说感应不到自己的鬼灵后。

林风发现自己还能感应到童童。

他感觉，自己也能随时召唤出童童！

所以，林风倒不是很着急。

眼看大门在最后在关上，林风感觉．．．这绝对是嫁衣新娘故意的！

“估计是真的生气了。”

林风又想。

接连两次被耍．．．嫁衣新娘估计是生气了。

当然，鬼有没有情绪还很难说，但被惹怒了是肯定的。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

另一边，大门一关，中年妇女与那几个御鬼者使出了全力，都根本打不开。

“用鬼器！”

中年妇女突然拿出了一根长钉。

这根长钉非常的锋利，看上去，宛如一根棺材钉一样。

她拿着这根钉子，对着大门一刺。

顿时．．．

就刺穿了！

这棺材钉绝对是一个比较厉害的鬼器！

果然。

这种老牌、实力强大的御鬼者有着一些底牌与手段！

“先停下！”

但马上，妍会长的声音响了起来。

中年妇女感受到了什么，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

她回过头，便透过两个拱形的门，看到，最里面的那一进的一个房间的门打开了。

在那个房间里面，一件红色的嫁衣挂在那里。

在这阴沉沉的恐怖氛围中，那件红色的嫁衣格外的显眼。

也格外的．．．

让人毛骨悚然！

“大势不妙啊，会长！”
039 林风出手!停下来了!脸都吓白了! 4/8 求订阅

“你们先不要动，这个鬼域很特殊，能够隔绝我们与鬼灵之物的感应，或者说压制鬼灵之物。”

妍会长看着最里面房间的红色嫁衣，道。

“会长，你的鬼灵也不能召唤出来？”

中年妇女问。

妍会长摇摇头：“有点困难，不过，如果强行唤醒小白，有一定可能，但那样一来，小白的晋升就要延后很久了。”

说话间，妍会长仍在无比警惕的看着红色的嫁衣。

红色的嫁衣．．．暂时还没有任何的动作！

“早知道这个鬼域如此特殊，我们应该召唤出鬼灵再进来！”

中年妇女不由有些后悔的道。

四级以上的御鬼者，每天都还是能够主动召唤出一次鬼灵出来，不过在一般情况下，先或者后的意义其实不大，因为只有一个鬼灵的话．．．也不可能让这个鬼灵离自己太远。

鬼灵一放出去，万一来一个鬼把自己解决了怎么办？

妍会长道：“如果我们先召唤出来，她察觉到威胁，就有可能逃了．．．小心，它马上要有动作了！”

在她的视野之中，红色的嫁衣已经在动了。

看上去，就像是有一个看不见的人，正在穿那件红色的嫁衣一样！

这样的变化。

让不管是妍会长，还是中年妇女，都如临大敌！

“实在不行，我只有强行唤醒小白了．．．没想到本小姐英明一世，居然要栽到这里！”

妍会长语气带着自嘲道。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“如果能够短暂的隔开她的鬼域，你能不能召唤出鬼灵？”

这时候，妍会长的旁边，一个声音响起。

妍会长一看，说话的，正是林风！

“隔开她的鬼域？现在鬼灵都没办法召唤，拿什么隔？”

妍会长道。

林风道：“废话这么多，你直接说能还是不能。”

听到林风的声音，妍会长眉头一挑：“能！”

“那就好！”

林风说完，低声呼喊道：“童童！”

随着林风的声音，下一秒，童童便出现了！

“你怎么能召唤鬼灵！”

一看到童童出现，哪怕是妍会长，脸上也浮现出一种见鬼的神色！

天可怜见！

就连她在进入这个鬼域后，也不能召唤鬼灵了，另一个更加厉害的鬼灵倒是能够强行召唤，但那个鬼灵现在正处于蜕变期，强行打断损失相当巨大，所以不到最后时刻，妍会长都不准备用那一招。

只是。

妍会长完全没想到。

林风居然可以把鬼灵召唤出来！

．．．．．．．．．

旁边，中年妇女几个御鬼者脸上也浮现出了惊色。

这时候，嫁衣新娘似乎感觉到了童童，已经动了。

那一件长长的红色嫁衣，似乎已经被她穿在了身上，然后快速的接近！

童童没有浪费时间，一出现，鬼域就展开了！

但嫁衣新娘的这个鬼域出奇的强，哪怕是童童的鬼域，也没办法顺利撑开。

“快点！”

林风道。

他算是明白了嫁衣新娘为什么这么恐怖了。

她的恐怖，主要在于，她这个相当特殊的鬼域！

这个鬼域，可以隔绝御鬼灵与鬼灵之物的感应！

4级的御鬼者在这个鬼域里，连鬼灵都召唤不出来！

一个御鬼者，连鬼灵都召唤不出来．．．还怎么玩？

就是5级的御鬼者在这里面．．．鬼灵看样子也无法顺利召唤！

而一旦有强大的御鬼者知道嫁衣新娘这个鬼域的特殊，先召唤出鬼灵，再进攻．．．那嫁衣新娘又可以凭借她超强的逃遁能力溜之大吉！

怪不得她这么难缠！

．

至于为什么能够召唤童童．．．在林风看来，不仅仅是羁绊高的作用。

更重要的是，童童是通过系统绑定的！

自然不受限制！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“糟了，小白也没有反应．．．快点快点，她来了！”

妍会长着急的声音响起。

她慌了！

她以为可以召唤另一个更强的鬼灵。

谁知道．．．

根本没有反应！

而红色嫁衣已经过来了！

这时候，童童的裙摆飞速变红，下一秒，她的鬼域终于展开了很小的面积！

虽然面积很小。

但是。

童童的鬼域瞬间就将妍会长笼罩了进去！

等于说，在嫁衣新娘的鬼域之中，为妍会长撑起了一个独立的空间！

“可以了！”

妍会长大喜，紧接着，一个红色的纸人猛的冲出！

她的第一个鬼灵，看样子，就是红色纸人，不过，这个红色纸人的能力特殊，可以为她做很多事。

而且，这个红色纸人与林风之前见到的并不一样。

因为。

这个红色的脸上，并非红纸，而是有着一些五颜六色的妆。

看上去，就像是京剧里，那些花旦的脸一样！

显然。

之前的红色纸人，都是消耗品。

这一个。

才是妍会长正宗的鬼灵！

．

这个红色纸人刚刚出来，红色的嫁衣就停在了不远处！

再晚一点！

这里的人除了林风，恐怕会瞬间挂掉，因为童童只会全力保护林风！

其他人．．童童自然不会分薄力量！

哪怕是妍会长．．．都不见得能够活下来！

．

“她停下来了！”

看到红色纸人出去后，红色嫁衣停了下来，所有人都松了一口气。

妍会长更是发现．．．自己的后背都在不知不觉间冷汗湿/透了！

中年妇女与其它几个御鬼者更是脸都白了！

这是第一次。

她们感觉到离死亡这么近！

．
040 完美制衡!送鞋!成功!

“呼！”

妍会长长长的出了一口气。

“谢谢你，林风。”

她不由感激的看向林风。

同时。

她也为林风与童童的能力心惊。

虽然童童并没有展现出能够正面抗衡嫁衣新娘的能力，但就凭林风能够在嫁衣新娘的鬼域里召唤出童童，而童童又能够强行撑出一小块鬼域，就足以让妍会长惊奇了。

“肯定是隐态灵体的作用！”

妍会长又开始脑补了！

当然。

她现在并没有太多的时间去惊奇与脑补！

因为。

嫁衣新娘还在呢。

．．．．．．．．．．．．

此刻。

嫁衣新娘正停在院子的另一边，离妍会长仅有几米的距离。

红色纸人则挡在妍会长的前面，但红色纸人并没有冒然进攻。

林风的目光早已经看向了嫁衣新娘。

嫁衣新娘．．．似乎处于一个看不见的状态，根本看不到她的模样。

只能看到，那件红衣的嫁衣漂浮在那里，从红色嫁衣被里面的嫁衣新娘撑出来的轮廓倒能够看出，嫁衣新娘的身材肯定相当的好！

腰很细。

汹却很鼓。

标准的小蛮腰。

腿一定也很长。

S级身材！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“林风，小花跟她的实力相当，现在她们处于一个对峙的状态，我的鬼灵分不开身，你让你的鬼灵用鬼域保护晓云，让晓云她们召唤出鬼灵来，再跟你的鬼灵合力，就能够解决嫁衣新娘！”

妍会长赶紧道。

小花．．．

应该是她的这个脸上有着花旦妆的红色纸人。

小花．．小白．．．

林风无力吐嘈妍会长的取名水平。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

现在的红色纸人与嫁衣新娘看起来没有动作。

但其实，它们已经在交锋了。

只不过。

它们的实力相近。

所以谁也奈何不了谁。

鬼之间的战斗，如果实力相差大，基本是一招抄，实力近的话，就有可能打很久，甚至分不出胜负来。

妍会长的打算，便是想让林风用之前的办法，助中年妇女与其它的几个御鬼者召唤出鬼灵来．．．然后．．．围攻嫁衣新娘！

在林风看来，嫁衣新娘本身的水平．．．应该是5级，也就是噩梦级的鬼！

可能是噩梦级鬼中比较厉害的，但她本身应该还没达到6级水平。

但是。

嫁衣新娘凭借这个特殊的鬼域。

只要御鬼者在不知道她这个鬼域特殊的情况下，直接进入．．．那恐怕就是6级的御鬼者，都有可能中招！

这也是嫁衣新娘的鬼域，动不动就大门大开的原因。

她根本不怕别人进去。

甚至。

她巴不得别人大大咧咧的进去！

而到现在为止。

知道嫁衣新娘这个鬼域特殊的人．．．都死了！

除了在场的几个！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

不过，现在．．．

情况对林风非常有利了。

因为。

妍会长的鬼灵，果然跟嫁衣新娘形成了制衡！

而且。

还是完美制衡！

而按场上的形势。

嫁衣新娘事实上是处于劣势的。

就算林风不让童童放出中年妇女她们几个的鬼灵。

林风直接让红裙童童出手，嫁衣新娘都会打不过了。

童童的红裙状态，相当于半个噩梦级，但正面对上，肯定不是正式噩梦级的对手。

只是，现在嫁衣新娘还得应付红色纸人！

童童再出手。

威胁就相当的巨大了。

嫁衣新娘恐怕只能逃跑，而在如此近距离下，就算她能够逃走，估计也会大大受损！

所以．．．

林风精心营造的送鞋机会来了！

能够压制嫁衣新娘的情况下，把红色绣花鞋送出，才叫送！

所以，没有任何犹豫的。

林风拿出了红色绣花鞋！

而一看到红色绣花鞋，红色的嫁衣明显就动了一下。

这代表着。

嫁衣新娘的目光过来了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“林风，你做什么？”

眼看林风拿出了红色绣花鞋，而童童却没有任何的动静，妍会长不由道。

然后，妍会长就看到，林风拿着红色绣花鞋，一步一步朝着嫁衣新娘走去！

童童则跟在了林风的后面，鬼域已经张开，将林风保护了起来。

不过，童童的这个鬼域并没有把林风遮起来，也相当于鬼域外显了。

“林风，危险！”

妍会长喊道。

林风根本没有听，三两步就走到了红色的嫁衣面前，将红色的绣花鞋递了出去。

“这是你的东西吧？我刚好得到了，给你。”

林风声音温和的道。

然后林风就感觉到．．．

红色的绣花鞋被一双无形的手捉住了。

林风则顺势收回了手！

“任务完成，你获得嫁衣新娘羁绊15！”

这时候，系统的声音响了起来！

送鞋成功了！
041.42 变厉害了!梳头任务! 6/8 求鲜花

“林风，你．．．你．．．你不会想驾驭她当第二只鬼灵吧？”

另一边，眼看林风送出了绣花鞋，身为通体灵的妍会长的脑袋里，一道惊雷闪过！

她瞬间就有点明白了林风的意思！

因为妍会长一直觉得林风是另一种更稀有的通灵体，也就是隐态灵体。

通灵体可以拥有多只鬼灵。

隐态灵体也是属于通灵体的一种，自然也可以。

而且，通灵体拥有的鬼灵，已经不仅限于善灵。

也可以驱使恶灵！

但是。

也不是什么恶灵都可以被驱使！

必须要制衡！

也就是说，你的善灵，要能压制得住恶灵才行，或者至少实力相等！

否则，哪怕是通灵体，也要失控！

当然。

你也可以用两个恶灵相互制衡。

在几十年前，那时候的御鬼者为了跟鬼抗衡，就经常这样做，直接驾驭两个，甚至三个恶灵，让它们相互制衡！

但那是相当冒险的事！

几十年前，不知有多少惊才绝艳的御鬼者最后玩火自焚了。

但是．．．在那个年代，那也是没有办法的事。

因为不那样做，他们挡不住鬼的进攻，也会完蛋。

那是一个悲/壮的年代。

．．．．．．．．．．．．．．

看到林风送鞋，妍会长瞬间就想到这种可能。

“太危险了，就算没有这个鬼域，嫁衣新娘都有噩梦级的实力，她还拥有这样的鬼域，你的鬼灵还没到噩梦级，就算到了噩梦级，但嫁衣新娘给我的感觉也是几乎不可能被驾驭的，你驾驭她的可能性太低了！”

妍会长赶紧喊了起来。

现在在妍会长的眼中。

林风可是比她更出众的天才。

妍会长对林风可不是一般的看重。

而且。

林风刚刚还救了她们的命。

妍会长对林风也是相当的上心，自然不愿意看到林风在没有成长起来前，走错了路。

所以才卖力的提醒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

但林风根本没有听到她的声音。

林风的注意力在嫁衣新娘上。

嫁衣新娘接过绣花鞋后，林风便看到，绣花鞋正在往下。

“她要穿上！”

林风想。

果然。

一只绣花鞋很快落到了地上。

紧接着，是第二只！

嫁衣新娘把鞋穿好了。

于是嫁衣新娘现在处于一个不可见的状态，现在看上去，就是红色的嫁衣上有着一双红色的绣花鞋。

“倒是相当的配。”

林风想。

确实相当的配。

但马上．．．

林风就感觉不对劲了。

另一边．．．

妍会长也感觉不对劲了。

“不好，她穿上鞋后更厉害了，小花快要顶不住了，林风，快帮晓云她们把鬼灵放出来！”

妍会长大喊。

她甚至准备将另一个正在沉睡的鬼灵放出来了！

“特么穿上鞋了还变厉害了？”

林风有些无语。

15点羁绊似乎没用？

“羁绊任务二：进入嫁衣新娘的闺房，替嫁衣新娘梳头，任务奖励：嫁衣新娘羁绊15。”

这时候，系统的声音再度响起！

羁绊任务二！

又有了一个羁绊任务！

而且，还是奖励了15点羁绊！

15+15，那便是30点羁绊了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“走，童童！”

一接到这个任务，没有任何犹豫的，林风叫上童童就往里面走去。

“林风，别去，危险！”

妍会长喊。

她已经准备强行唤醒另一个更强一些的鬼灵了。

噩梦级也就是5级跟6级的差距很大，哪怕嫁衣新娘穿上了红色绣花鞋．．．在妍会长看来，也还差一些才到6级。

她唤醒另一个鬼灵，就能够解决对方。

但她的声音才落下，便看到嫁衣新娘的衣袖一动。

下一秒。

不管是妍会长，还是中年妇女等几个御鬼者眼前的景象便是一变。

小奉山。

再次出现在视野之中。

她们的脚下则是林风之前杀死国字脸的那个山头。

嫁衣新娘与她的鬼域，已经不知所踪！

“跑了？林风．．．还在她的鬼域之中！”

妍会长看向四周，脸上有着花旦妆的红色纸人也寻找了起来，但嫁衣新娘确实早已经消失了！

“会长，怎么办？嫁衣新娘有那双鞋后，我的鬼灵突然追踪不到她了！”

中年妇女晓云也已经召唤出了自己的鬼灵，道。

她的鬼灵原本是擅长追踪的。

像之前，就是她一直在追踪着嫁衣新娘跑。

但是．．．

嫁衣新娘获得了红色绣花鞋后，不仅变厉害了，跑起路来．．．也更快了！

连她的鬼灵都追踪不到了！

这让中年妇女觉得．．．红色绣花鞋对嫁衣新娘的加成，恐怕更多不是实力上的，而是逃遁能力与反追踪能力上的。

妍会长皱起了眉头：“这下麻烦了！”

“会长，那个林风给我的感觉不简单，说不定真能驾驭这嫁衣新娘，我们不妨往好处想。”

中年妇女道。

妍会长道：“但也不能放弃寻找，你们追踪了这么多天了，也累了，去休息一下，我亲自去追。”

“是！会长！”

中年妇女道。

妍会长的目光扫过她，以及其它的三个御鬼者。

这三个御鬼者，倒都是女御鬼者，而且年龄不小了，基本都是三十多岁了。

“你们是我的心腹。”

妍会长突然开口了。

中年妇女与三个御鬼者听到她的话，赶紧正色听了起来，因为她们知道妍会长肯定有话要说。

妍会长待她们的目光全部看向自己后，道：“鬼灵的一些特殊能力，对御鬼者来说是要严格保密的，现在我们往万一林风收服了嫁衣新娘的方面想。”

中年妇女与三个御鬼者点点头。

妍会长道：“所以，嫁衣新娘鬼域的诡异，你们都不许透露出去，那是她的大杀器。除非．．．．．．林风失败了，被嫁衣新娘杀了．．．那就没有这个限制了，林风一旦成功，你们都要管好自己的嘴巴，知道吗？”

“是，会长，我们保证不会透露！”

中年妇女与三个御鬼者纷纷道。

妍会长这才满意的点点头。

．．．．．．．．．．．．
043 闺房!俊俏的嫁衣新娘! 7/8 求鲜花

“这里就是嫁衣新娘的闺房？”

一个古香古色的房间之中，林风站在那里，打量着周围。

是的。

他已经走到了宅院的最深处。

此时的宅院。

跟之前比，明显又不太一样了。

仿佛“活”过来了一般。

东西看上去不是那么破旧，反而有些崭新的味道。

这个闺房的面积其实不小。

中间有着一个画着一些仕女图的屏风，透过屏风，可以看到后面应该有一张木床。

而挨着窗户，则有一个古典的梳妆台。

梳妆台上，有着一个铜镜。

不过。

林风的模样，居然没有在铜镜上印出来，倒是童童被铜镜照了出来。

铜镜照出来的样子，放在整体上看，倒有一些变形。

但局部却比较保真。

“这铜镜是照鬼的！”

林风想。

鬼域比较奇特。

站在人类的角度来看，你很难说鬼域中的东西是“真”的，但是，如果身在鬼域之中，你又会感觉，这里的一切都是真的。

这里的“真”与假的概念，与外界，并不太一样。

用幻境、幻术之类的来解释鬼域，也是行不通的。

这个铜镜身为鬼域之物，也不知道是真是假。

但它确实只能照鬼。

而照不出人来。

林风就在铜镜中隐形了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“穿越前的一些电影中，镜子照不出鬼．．．没想到鬼域中的铜镜却照不出人，如果人更厉害一点，对鬼来说，是不是也会像人怕鬼这样怕人？”

林风想。

然后他的目光一转。

因为。

嫁衣新娘来了。

此刻的嫁衣新娘，仍然处于一种不可见的模样。

只能看到红色的嫁衣沟壑出的她那曼/妙的身材。

红色的嫁衣就那样停在门口。

林风知道，嫁衣新娘肯定不知道他想做什么。

毕竟。

系统的任务，嫁衣新娘又不可能知道。

15点羁绊．．．

终究有了作用。

否则。

嫁衣新娘现在肯定会直接动手杀了林风了。

就跟她之前杀光所有遇到的御鬼者一样。

．．．．．．．．．．．．．

“看都看不到，这要怎么梳头？”

林风想。

旋即，他想到了铜镜。

“到这里来。”

林风指了指铜镜前古朴的木凳。

这铜镜能够照出鬼。

那肯定可以照出嫁衣新娘的模样。

．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风开口后，便看向红色嫁衣衣领的上方。

那里应该是嫁衣新娘的脑袋所在，虽然林风看不到她，但她肯定看得到林风。

然后林风就看到。

红色的绣花鞋在地上跳着。

不，不是跳。

是嫁衣新娘在走路，只不过看不到她的人而已。

嫁衣也动了。

嫁衣新娘过来了。

童童仍然是红裙状态。

“不用担心，童童！”

虽然林风有点紧张，不过，他却并不担心。

童童．．．其实也根本不会担心！

现在的她，也不会诞生“担心”一类的情绪，但遇到危险时，她只会挡在林风的前面！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

然后，林风就看到，红色的嫁衣到了林风的前面，坐到了古朴的木凳上。

嫁衣新娘坐下了。

林风看向铜镜里。

说真的。

林风还真的有点担心，看到一张鬼脸之类的。

比如有些御鬼者的鬼灵是鬼婆婆之类的，那鬼婆婆其实是相当吓人的。

因为鬼婆婆的脸上，还有着死人妆，而且保持着死人的脸色、模样，跟这样的鬼婆婆培养羁绊．．．还真是一件折磨人的事！

所以林风也能够理解。

有些御鬼者不会没事把自己的鬼灵召唤出来。

特么光看到就想渗人，召出来做什么？

像童童这样赏心悦目的鬼灵，还是相当相当的少的！

．．．．．．．．．．．．．．．．

铜镜里。

嫁衣新娘的脸，果然已经露了出来。

她有着一头乌黑的长发。

头发很长。

稍稍有一些凌乱，但是并不影响。

然后林风看向她的脸。

她的脸．．．在铜镜的印照之下，稍稍有一些变形，不过仍然可以大致看出．．．那是一张相当精致，相当俊俏的脸。

看上去，就是一个俏丽的小娘子一样。

那张脸上，也有着一些妆容。

这些妆容是那种古典的妆，看上去便是颇为的别致。

眉毛也是弯弯的。

标准的柳叶眉。

确实是一个相当俊俏的小媳妇！

不，是大美女了。

不过．．．

她的眼睛与以前的童童一样。

里面，并没有神采。

甚至，没有半点的生气。

当然，眼睛并不影响她的颜值，只不过，看上去终究不是那么完美。

“如果绑定成功．．．应该也可以跟童童一样，随着实力的提升，羁绊的增加，变得灵动起来吧？”

林风想。
044 给嫁衣新娘梳头!

嫁衣新娘就那样呆呆坐在那里，她的目光并没有看林风，而是盯着镜子里的自己。

“梳子在那里。”

林风打量完嫁衣新娘后，自然就要做正事了！

给嫁衣新娘，这个噩梦级的女鬼梳头！

嫁衣新娘的梳子，正放在梳妆台上。

她的头发很长。

也很茂密。

当然，林恩仍然看不到，只能通过铜镜去观察。

林风伸出了手，拿起了梳子。

那是一个木梳，倒是相当的精致，似乎是手工制作的。

当然。

鬼域中的东西，你也不知道它到底是不是真实存在的。

手感还是很真实的。

林风的眼睛盯着铜镜，然后将梳子慢慢朝嫁衣新娘的头发靠拢。

也只能这样了。

毕竟看不到嫁衣新娘。

旁边。

童童仍然是处于相当警惕的状态。

这从她身上的裙子一直处于红裙状态就能看出来。

不过，童童的红裙状态对鬼气似乎有极大的消耗，每一次不到关键时候，童童也很少亮出红裙状态。

“童童，恢复白裙，不用担心。”

林风偏过头，说了一句。

他担心童童鬼气消耗过大，就不好了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．

童童果然是听话的。

林风开口后，童童的红裙，就快速的变白了。

白裙童童就不会有任何的消耗了。

虽说恢复了白裙状态，但童童那有了些许亮光的双眼里面．．．俨然能够看到些许的警惕。

童童的目光！

也有了变化了！

像以前。

她不可能有这样的目光。

这些变化，对林风而言，而是好的变化！

．．．．．．．．．．．．

林风的目光从童童身上收回，专注的看着铜镜里。

然后，他的梳子慢慢的接触到了嫁衣新娘的头发。

不怪林风这么小心。

主要还是因为林风从未给女人梳过头，更别提．．．给女鬼梳头了。

铜镜里，林风已经看到，梳子触到了嫁衣新娘的头发了。

然后林风也感觉到。

梳子确实触到了东西。

“这个梳子能够碰到她的头发。”

林风想。

这样就更好了。

因为有手感可以参考。

于是，林风将梳子慢慢往下。

“梳头最主要的．．是将她的头发弄直吧？”

林风从未给女人梳过头，还好以前林风看过一些古装的电视电影，倒也能够跟着学。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

他的梳子不断往下。

很快。

梳子到了发梢。

被梳子梳过的地方，嫁衣新娘的头发变得格外的直，也格外的乌黑亮丽。

“原来是自带效果的，那就好多了。”

看到这里，林风语。

鬼域中果然不能以常理视之。

也就是说，林风中需要用梳子把嫁衣新娘的头发过一遍，她的头发就会自然而然的变得整洁，变成她需要的发型。

而不是还要林风慢慢去给她梳发型。

林风又不是造型师．．．

他哪会什么发型！

现在这样。

倒是正好。

于是，林风以铜镜，以及梳子的触感做参考。

将第二缕头发梳完。

然后，是第三缕。

当然，这个过程并不快。

林风还是很小心的，毕竟这可关系到羁绊任务。

万一力道重了，把嫁衣新娘弄疼了—如果她知道疼的话．．．就不妙了。

嗯，弄疼肯定不可能。

但说不定会带来一些不可测的变化。

所以。

林风用了足足十几分钟的时间，终于把嫁衣新娘的头发梳理了一遍。

而在这个过程中。

嫁衣新娘就那样坐在那里，一动不动。

像个小媳妇一样安静得不像话。

完全不像那个杀人不眨眼的噩梦级女鬼！

果然，梳子是自带特效的，这样梳一遍后，嫁衣新娘的发型就已经变了，变成了那种颇有些古典的发型。

虽古典，却丝毫不显老气，反而赋予了她几分古典美。

“任务完成，你获得嫁衣新娘羁绊15！”

系统的声音适时响起。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢子羽非雨【588】vip点的打赏，感谢泪颜丨葬相思、兔吱不吃萝北的月票！谢谢你们，么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
045 在鬼蜮住一晚!储藏室!

“30点羁绊了！”

梳头的任务完成后，嫁衣新娘的羁绊，就到了30点。

不过，要成功绑定，必须要50点羁绊。

还差20点。

“后续应该还有任务。”

林风想。

铜镜前，梳头完成后，嫁衣新娘仍然坐在那里，看起来，似乎是在端详着自己梳好的发型的样子。

然后，林风看到，她有了动作。

梳妆台的两个抽屉打开了。

里面有着一些胭脂、妆笔之类用来化妆的物品。

另一个抽屉里，则有一些发簪之类的东西。

透过铜镜，林风看到嫁衣新娘将手伸进了一个抽屉里，然后林风就看到一个妆笔被她拿了起来。

她开始画眉毛了。

嫁衣新娘画眉毛的动作很是细致，一笔一笔的画。

“羁绊任务三：在嫁衣新娘的鬼蜮之中住一晚即可完成任务，任务奖励：嫁衣新娘羁绊10。”

这时候，系统的声音响了起来。

“在鬼蜮之中住一晚？”

林风想。

他看了看嫁衣新娘，嫁衣新娘仍然在那里画眉毛。

“30点羁绊，住一晚，应该不成问题吧？”

林风想。

想到这里，林风思考了一下措辞，对嫁衣新娘道：“时间有点晚了，我回去有点不方便，你给我安排一个房间，我在这里住一晚怎么样？”

这里是嫁衣新娘的鬼蜮。

要住．．．

自然要征求嫁衣新娘的同意。

毕竟现在羁绊才30。

嗯，林风的话，如果是对一个人类女人说，肯定过于直白了。

嫁衣新娘是女鬼，直白就直白吧。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风的话音落下后，便看到，铜镜里，嫁衣新娘的动作停下了。

又过了几秒后。

嫁衣新娘站了起来。

“有戏。”

林风想。

嫁衣新娘站起来后，便朝屋外走去。

嗯，她用的是走，不是飘。

而且离开铜镜后，林风又看不到她了，只能看到嫁衣漂浮在空中，一双漂亮的绣花鞋在地上走着。

“童童，快来。”

林风赶紧跟上，跟在了她的后面。

童童则跟在林风的后面。

嫁衣新娘径直朝半圆形的拱门走去。

林风则跟在后面。

很快，穿过了这个拱门，然后嫁衣新娘往右边的连廊走去，林风仍然跟在她后面。

右边的连廊也连接着一个小一点的拱门。

林风已经看到，那边有一个小院子。

嫁衣新娘穿过拱门，进入到了小院子里。

林风也跟了进去。

“吱呀~”

进入小院子后，小院子里的一个房间的门开了，林风看到，这里面有着一个卧室。

有床，有凳子，还有一个书案等简单的古典家具。

门开后，嫁衣新娘呆呆的站在那里没有反应。

林风走进了卧室，这个卧室里的东西看上去倒是新的。

“鬼蜮发生变化了。”

林风想。

现在的鬼蜮，跟之前战斗的时候进入的不太一样，之前进入的时候，这个宅院还是显得颇为破旧的。

这个卧室，倒确实是可以用来住一晚。

林风打量完卧室，发现嫁衣新娘仍然在外面。

“这个卧室不错，谢谢你的款待。”

林风道。

嫁衣新娘这才转身离开。

林风注意到，嫁衣新娘又回到了自己的闺房之中。

．．．．．．．．．．．．．．

嫁衣新娘离开后，林风抬起头看向天空。

“居然有月亮。”

月光倒是照射了进来。

“妍会长她们似乎被排斥出鬼蜮了，现在的鬼蜮又在哪里？”

林风并没有睡觉，而是在嫁衣新娘的鬼蜮中转了起来。

童童则紧跟在林风的后面。

“这鬼蜮里只有她一个人。”

这个鬼蜮说大不大，说小不小。

一共就三进，每一进的两侧，都有一个小院子。

林风走到了对面的小院子，里面并没有人或者鬼，而且这个小院子也不像是住人的。

“吱呀~”

林风直接推开了门。

然后就看到，房间里放着一些东西。

“这是储藏室？”

林风想。

“咦，这不是鬼灵之物？”

然后，林风又看到了一些鬼灵之物。

旋即，他明白了，这些鬼灵之物，应该是被嫁衣新娘杀死的那些御鬼者的。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢kkkiuu【1000】vip点的打赏，感谢DEIV、哈哈哈哈哈两位兄弟的打赏，谢谢，么么哒~

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
046 有用的鬼灵之物!发财! 2 求鲜花

这些鬼灵之物，形态各异。

比如，有一双老式的棉鞋，还有一些头巾，帽子，甚至还有一件寿衣。

这些鬼灵之物被随意的摆放在一些桌子上，似乎是嫁衣新娘随手扔进来的。

“这些鬼灵之物里面的鬼灵应该还在吧？”

林风想。

林风走进了房间，然后拿起了一顶圆圆的，看起来似乎是小孩戴的那种卡通帽子，感应了一下。

自然．．．

什么都感应不到。

御鬼者的鬼越来越强大，对御鬼者本身也能带来一些有利的影响的，比如，如果是一个鬼灵之物，就算没有任何的羁绊，林风拿在手里之后，也能大致感应到里面的鬼灵。

“应该是被嫁衣新娘的鬼蜮压制了。”

林风轻语。

嫁衣新娘的这个鬼蜮确实是相当的特殊。

任何鬼灵之物到这里面后，就跟死机了一样。

除非事先把鬼灵召唤出来。

“童童，用鬼蜮覆盖这个帽子。”

林风道。

童童听话的展开了鬼蜮，但只展开了很小的一点，把那顶卡通帽子覆盖了。

在嫁衣新娘的鬼蜮之中，童童也没办法展开太多。

童童的鬼蜮一覆盖那顶卡通帽子，林风就感觉到，这一顶帽子里面的鬼灵确实还在。

而受到童童鬼蜮与鬼气的刺激之下，那鬼灵还跑出来了。

那是一个鬼娃。

不过，就远远没有童童这么可爱了，是属于可以吓坏小朋友的那种鬼娃。

这鬼娃跑出来后，并没有发动攻击，而是呆呆的站在那里。

．

但马上，那鬼娃突地又跑回了鬼灵之物。

童童拉了拉林风。

林风回头一看，只见嫁衣新娘正站在门外。

林风正准备解释两句，嫁衣新娘转身就走了，似乎只是来看一下情况。

“她对这里的东西不在意。”

林风有了推测。

其实从这些鬼灵之物被随意的扔到这里就能够看出一些端倪。

嫁衣新娘根本不在意这些东西。

“这些鬼灵之物．．．似乎还可以再次使用。”

看到那鬼娃的反应，林风想。

．

这个世界婴儿满一百天就要选择鬼灵之物，从小陪伴，只要是善灵，基本上到十五岁的时候，都会20点以上的羁绊，对善灵来说，这个羁绊已经可以了。

羁绊一旦高了之后，御鬼者若被杀死，鬼灵也会拼命。

也有一些例外情况，比如有御鬼者有鬼绳一类的鬼器，可以把对方的鬼灵束缚起来．．．但意义不大，那个鬼灵会快速的恶化，变成恶灵。

所以御鬼者之间如果有战斗，一般都是必须解决对方的鬼灵。

御鬼者跟鬼之间的战斗就不说了，不是你死就是我活。

所以，没有人会试图去夺走一个老牌御鬼者的鬼灵，除非是刚刚唤醒鬼灵的新人御鬼者。

就好比这一次国字脸他们想夺走林风的鬼灵，因为他们觉得林风刚刚唤醒鬼灵不久，跟童童的羁绊并不高！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

但现在，另一种意外出现了。

那就是嫁衣新娘这个特殊的鬼蜮，可以压制住鬼灵之物，杀死御鬼者很久后，鬼灵之物仍然被死死的压制着，里面的鬼灵根本没办法出来。

这些鬼灵．．．并没有恶化！

而且，由于长时间被压制，跟御鬼者隔绝．．．这些鬼灵与御鬼者的羁绊，事实上在不断的下掉。

这个下掉的速度看样子不会太快，但时间久了．．．这些鬼灵与御鬼者的羁绊．．．早晚要掉光！

就像那个鬼娃，似乎已经变成了一个无主的鬼灵，还是一个善灵！

而那个鬼娃给林风的感觉，等级并不低，应该有恐怖级的实力。

一个恐怖级（4级）的，无主的善灵！

“这要是拿去卖．．．可以卖不少贡献点吧？”

林风瞬间想到了这一点！

．．．．．．．．．．．

买家很多。

拥有通灵体的人，绝对是需要的！

善灵跟恶灵不一样，善灵必须自己培养，野生的善灵．．．恐怖级的基本上不存在，不要说恐怖级，就是野生的凶险级（3）善灵也基本不存在！

善灵本身的攻击性就小，又不如恶灵那么凶猛强大，没有御鬼者，在野外的善灵只会藏在鬼灵之物中，根本不会有任何的成长。

所以，强大的，野生的善灵几乎不存在！

．

除了通灵体外，一些不是通灵体的强大御鬼者．．．对无主的恐怖级的善灵说不定也会动心！

总之．．．

在林风看来。

这一屋子的鬼灵之物，绝对可以卖个好价钱。

尽管这些东西现在还是嫁衣新娘的。

但不用多久。

应该就能变成自己的！

毕竟，到时候嫁衣新娘都是自己的了，而且嫁衣新娘对这些东西还不在意。

简而言之，就是发财了。

至少贡献点不用愁了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢马浩轩、吕少杰、哈哈哈哈哈三位兄弟的月票，爱你们，哒哒么~

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
047 一碗饭!吃!只差5点!

林风退出了那个房间。

他并没有拿走那些鬼灵之物。

虽然嫁衣新娘现在并不在意，但这些东西毕竟是她的，在绑定前，林风不会做这种有可能影响羁绊的事。

退出之后，林风便回到之前的房间，准备睡觉了。

他并没有脱衣服，只是脱了鞋，然后盖上被子，准备睡觉。

这个鬼蜮中倒是冷嗖嗖的。

一番折腾。

林风其实很有些累了。

毕竟。

这几天林风都没怎么睡好过。

“童童，回蝴蝶结去吧，不用守着了。”

林风道。

30点羁绊了，嫁衣新娘对应该不会对自己有不利的举动。

童童听话的回到了蝴蝶结中。

由于太累了，林风才躺上**不久，就呼呼的睡着了。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“吱呀！”

不知道睡了多久，林风听到不远处似乎有开门声响起。

林风惊醒了过来，走到门边，把门打开一条缝一看，便看到大门打开了，嫁衣新娘则走了出去。

“吱呀~”

嫁衣新娘走出去后，大门又关闭了。

“她出去了？”

林风轻语。

林风没有跟出去的打算。

“睡觉！”

完成这个任务，就有40点羁绊了，离50点羁绊只差10点！

所以林风现在不会做什么节外生枝的举动！

而且他确实也需要休息了。

很快，林风又睡着了。

这一次，又不知道睡了多久。

然后，童童拉了拉林风的衣角，把林风拉醒了。

林风醒了过来，便看到天色似乎已亮，门外．．．有着一个红红的衣裳。

嫁衣新娘来了。

“任务完成，嫁衣新娘羁绊+10。”

系统的声音响起。

完成了！

羁绊到40了！

林风打开了门，走了出去，便看到红色的嫁衣前方．．．漂浮着一碗饭。

不，不是漂浮着的。

而是被嫁衣新娘端着的！

那是一个精致的陶瓷碗。

碗边，还有着一双筷子！

嫁衣新娘给自己送饭来了？

林风倒有些意外。

同时。

意外之后，林风有些犹豫，那就是这碗饭，要不要吃？

这可是鬼饭！

鬼饭．．．是那么好吃的么？

鬼知道会是什么东西。

“先接过来再说。”

林风伸手去接。

“谢谢。”

还顺口说了一句。

然后，林风的手摸到了．．．碗底下，嫁衣新娘那柔/龅氖种福/p&gt；

擦！

不小心把嫁衣新娘的小手摸了！

不过，嫁衣新娘看上去似乎并没有太大的反应。

林风倒没想到，嫁衣新娘虽然看不到，但居然是可以触/碰到的。

当然，也有可能是她将鬼气凝聚于那里了。

她的手指．．．确实柔嫩。

林风没有多占她便宜，直接将碗接了过来，又将筷子拿了过来。

先接过来，吃不吃另说。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

但让林风意外的是．．．嫁衣新娘居然没有走！

还站在那里，一动不动。

这是要守着林风吃的节奏？

“羁绊任务四，吃下嫁衣新娘送的饭，任务奖励：嫁衣新娘羁绊+5。”

这时候，系统的声音响了起来。

既然如此。

那就吃吧！

系统应该不会坑林风。

于是，林风吃了一小口。

嗯，一小口。

这一小口吃下后，林风发现．．．倒像是真的白米饭，而不是鬼饭。

“难道她昨晚出去就是弄这个？”

林风有了猜测。

嫁衣新娘虽然是噩梦级的鬼，但也不可能凭空弄出真的白米饭来，联想到她昨晚出去过，林风感觉．．．．

嫁衣新娘昨晚出去，说不定就是去弄这碗白米饭的。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

反正也有些饿了，林风三下五除二吃完了这碗饭。

“任务完成，嫁衣新娘羁绊+5。”

系统的声音响起。

完成了！

羁绊到了45，离50只差5点，再有一个小任务．．．应该可以绑定了！
048 她要做啥?最后羁绊任务! 4 求鲜花

房间外，看到林风吃完了饭，嫁衣新娘终于离开了。

林风想了想，跟了上去。

系统的后面一个任务还没有触发，不过林风感觉，45点羁绊已经颇高了。

哪怕嫁衣新娘是恶灵，有了45点羁绊，嫁衣新娘也不会对林风有任何不利，甚至林风在她的鬼蜮中到处乱逛应该都不成问题了。

跟着嫁衣新娘，才会有触发最后一个羁绊任务的机会。

很快。

嫁衣新娘就回到了她的闺房之中。

然后，她又坐到了铜镜的面前。

当嫁衣新娘坐到铜镜前面后，林风才看到，嫁衣新娘已经彻底完成了梳妆打扮。

她的脸上，化着不淡不浓的妆，双颊之上则有着很好看的，淡淡的红晕。

额头之上，还有一点鹅黄。

鹅黄的中间，则有一点朱红。

这样的鹅黄与朱红赋予了她一种古典仕女的美感。

她的头发上，也有着精美的发簪。

现在的她，可谓是标准的盛妆了！

．．．．．．．．．

嫁衣新娘坐在铜镜前，似乎在打量着自己。

然后，她又有了一个动作。

那就是打开梳妆台的抽屉，从里面拿出了一张红色的，正方形的纸。

“这是唇纸。”

林风想。

古时候的女人，没有口红，但有这种唇纸，可以充当口红的作用。

通过铜镜，林风看到，嫁衣新娘将唇纸对折，拿到了唇边。

然后，她的嘴唇微微张开，将唇纸含住了。

含住后后，她的唇在唇纸上轻轻一抿。

抿了一下之后，嫁衣新娘将唇纸放下。

铜镜里，她的嘴唇，便变成了标准的红唇。

红唇的嫁衣新娘，看上去更加的惊艳了！

那红红的唇，看得林风都想上去尝一口。

然后嫁衣新娘站了起来。

走向屋外。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

林风跟了上去。

“新的羁绊任务怎么还不触发？”

林风想。

林风也没有着急，就这样跟着嫁衣新娘。

嫁衣新娘走出闺房后，就停了下来，回头看向闺房。

等林风走出后，也不见嫁衣新娘有什么动作，她的闺房的门，“吱呀”一声就关上了。

然后，嫁衣新娘转过身，沿着笔直的连廊，朝宅院外走去。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“她要干嘛？又要出去？”

林风想。

这时候，林风注意到，从嫁衣新娘的这个院子到宅院大门处，不知何时，已经挂满了灯笼，还有了一些红色的装饰。

紧接着，一块红色的方巾从一个房间里飞了出来，盖在了嫁衣新娘的头上！

红盖头！

这不是新娘子出嫁才用得到的东西？

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“我去．．．这不会是要出嫁吧？”

看到这副架势，林风不由一惊！。

嫁衣新娘这是要出嫁？

嫁给谁？

尼玛。

都差5点羁绊了，林风自然不可能让她出嫁！

“羁绊任务五（最终）：阻止嫁衣新娘登上鬼轿即可完成任务，任务奖励：嫁衣新娘羁绊25。”

这时候，系统的声音响了起来。

系统的任务终于被触发了！

果然，是最后一个羁绊任务。

而且，这一个羁绊任务给出的羁绊赫然不少，足足有25点！

这个任务完成后。

嫁衣新娘的羁绊就有了70点！

大大超出了绑定需要的50点！

那就百分百可以绑定了。

“阻止登上鬼轿．．．鬼轿．．．是来接嫁衣新娘的轿子？这么说，嫁衣新娘的出嫁也不是心甘情愿的？否则阻止了怎么会有25点羁绊？不过．．．鬼没有情绪吧．．．”

林风想。

“鬼轿鬼轿．．．应该在外面！”

林风看向大门外。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：感谢剑侠奇缘客的打赏，谢谢兄弟，么么哒！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
049 毁不掉的鬼轿!扑倒!

鬼蜮之中，头上盖着红盖头的嫁衣新娘走得不快不慢。

地面上，不知何时也有了一条红毯。

这条红地毯从嫁衣新娘的闺房，一直延伸到大门外。

总之。

整个宅院。

一派出嫁的氛围。

只不过。

没有音乐，没有锣鼓，没有伴娘。

除了林风外，便只有嫁衣新娘。

嫁衣新娘就这样，一个人，一步步走向大门外。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

“先去看看鬼轿！”

林风快速的冲向大门。

他准备趁着嫁衣新娘走得慢，先看看鬼轿是不是在外边再说。

此时的大门正敞开着。

林风的速度很快。

直接就冲了出去。

冲出去后，林风发现，大门外应该是一处荒野，看上去颇为荒凉，不知道是在哪里。

林风并没有心情欣赏风情。

他的目光扫过大门外。

很快，林风看到了。

在大门的左边，一辆大红色的轿子正停在那里。

这一辆轿子是古时候的那种标准的轿子。

只不过这辆轿子是大红色的。

上面还有着许多喜庆的装饰。

轿子的前、后，都没有看到人。

也没有看到任何的鬼！

它的轿帘打开着，可以看到，里面也是红色的，构造颇为简单，里面只有一个放着坐垫的坐台。

轿子里面。

也没有看到人，或者鬼！

它就这么孤零零的停在了宅院的外面。

看上去。

颇为的诡异！

．．．．．．．．．．．．．．．．．

“鬼轿！”

林风轻语。

这就是来接嫁衣新娘的鬼轿了！

当然。

林风不可能让它接走！

“童童！”

林风把童童喊了出来。

之所以喊出来。

是因为林风担心这鬼轿里有隐藏着的鬼。

不过。

童童如果察觉到危险，都会第一时间自己跑出来。

现在没有出来，就说明，鬼轿里并没有鬼！

．

“阻止嫁衣新娘登上鬼轿．．．那我就烧了你试试！”

林风从储物空间里拿出了一个瓶子。

这个瓶子里装的．．．赫然是酒精！

这是95%的医用酒精，这样的医用酒精，浓度是相当高的。

这是林风带在储物空间里，是以备万一在野外自己受了伤，可以用来消毒的。

酒精拿出来后，林风快速的打开盖子，然后撕下一块衣角盖在瓶口，再将酒精瓶倒了一下，把布用酒精浸湿。

浸湿之后，林风拿出了一个打火机，点燃了那块布。

然后，林风用力将手上的酒精瓶往鬼轿一扔。

“砰~”

只见酒精瓶直接砸到了鬼轿上。

酒精溅射了开来。

然后，熊熊的火焰燃烧了起来。

鬼轿一下子就被点燃了，飞速的燃烧着。

“居然能点燃？”

林风有些意外。

这样的诡异之物，林风感觉，应该没有那么容易毁掉才是。

鬼轿燃烧的速度很快。

在短短的时间里，整个鬼轿就被火焰包围了，被烧得焦黑。

但是，眼看鬼轿已经被彻底烧毁，变化来了。

只见一阵风一吹，那些焦黑的部分就被吹走了，一个崭新的鬼轿再次出现了！

“果然没有这么简单！”

眼看烧不掉，林风也不是特别的意外！

他只是尝试一下，倒没指望这样能够毁掉鬼轿。

“烧不掉，看来就是拆了，说不定也没办法毁掉了。”

林风想。

他转过头，看到嫁衣新娘已经走过了中间的那个最大的院子，走过了三分之二的距离了。

．

“童童，你能毁掉它吗？”

林风问。

童童目光呆呆的看向那个鬼轿，然后．．．她摇了摇头。

童童的动作越来越多了。

“童童也毁不掉？”

林风放弃了毁掉鬼轿的想法，主要是时间不多，否则可以再尝试一些方法。

现在么，必须得很阻止嫁衣新娘。

否则她就要出来了！

．

嫁衣新娘正沿着红地毯，不断的往外走。

她的双手交叠放在前面，走起路来倒是颇有点古代那种名缓仕女的感觉。

林风又跑了回去。

“45点羁绊．．．直接拦住她应该没问题。”

想到这里，林风快步的跑了回去，张开了手．．．拦在了嫁衣新娘的前面。

嫁衣新娘停了下来。

然后．．．

她消失了。

林风转头一看，嫁衣新娘仿佛闪烁一般出现在了他的后面，仍在继续坚定的往外走。

“拦不住？”

眼看嫁衣新娘就要走出大门，林风只能冒险一点了。

“那就只能来硬的了！”

林风说完，一个加速就冲了上去，从后面抱住了嫁衣新娘，一下子．．．把她扑倒到了地上！

只能这样阻止她了！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

PS：嫁衣新娘人设图已更新，换了个封面，大家不要走丢了哦！

PS：感谢18112【588】vip点的打赏，感谢15267的两次打赏，感谢剑侠奇缘客【788】vip点的打赏！

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
050 无解?掀起嫁衣新娘的红盖头!

第50章无解？掀起嫁衣新娘的红盖头！

宅院里，在林风把嫁衣新娘扑/倒的时候，童童的红裙就变红了！

林风这个动作其实相当的冒险。

哪怕嫁衣新娘与他的羁绊已经达到了45点。

但终究没有绑定。

而且，嫁衣新娘可是正宗的恶灵。

另外

童童并不知道林风与嫁衣新娘的羁绊有45点了。

所以，童童第一时间红裙变红，以更厉害的形态来防止变故的发生。

嗯，在嫁衣新娘的鬼蜮里，林风倒也没忘给童童刷日常的经验，不过童童离噩梦级自然还有一些距离。

红裙童童相当于大半个噩梦级，但打起来．．．她估计还不是嫁衣新娘的对手。

只是呢。

哪怕打不过，童童也是会拼死保护林风的！

“不要去！”

林风将嫁衣新娘扑倒后，对嫁衣新娘道。

林风原本有些隐隐担心的事并没有发生。

45点羁绊果然是有用的。

哪怕被林风这样扑倒在地。

嫁衣新娘也没有攻击林风。

只是，马上。

林风怀里的嫁衣新娘就消失了。

林风顿时扑了个空，扑到了地上。

林风一看，嫁衣新娘又出现在了那条红地毯上。

仍在坚定的往外走。

“怎么回事?”

林风皱起了眉头。

怎么会阻止不了？

不应该！

点羁绊．．．在林风看来，离绑定只差一步，如果是善灵，这个羁绊已经不算低了，就算是恶灵．．．也不可能林风这样阻止，一点083作用都没有！

拦，拦不住。

扑倒，扑倒也没用。

不对劲！

这时候，嫁衣新娘已经走到了大门处的照壁那里。。

走到照壁后，她倒是停顿了一下，然后林风注意到嫁衣往后转了一点。

她似乎在回头，看整座宅院。“把门关上试试。”

趁着嫁衣新娘还没有走出大门，林风再度动了起来。

他直接把大门关上了。“吱呀。”

但大门才关上，只听“吱呀”一声，大门又开了。

嫁衣新娘再度出现在大门后，然后一步步走上台阶，绕过了照壁。

林风注意到，当嫁衣新娘出现在照壁外面的时候，那个鬼轿多了一个动作。

鬼轿．．．向着嫁衣新娘的方向，微微倾斜了一下，这样可以方便嫁衣新娘上轿！

这鬼轿不是鬼，里面也没有鬼…．以童童现在的实力也毁不掉．．不知道是什么东西。

估计要毁掉，童童得至少是正式的噩梦级才行！

这个世界，恐怖复苏一百年的时间．．．果然不简单。

这还是在基地市的周边，如果是外面那广阔的，早已经被各种各样的鬼占据了的世界之中，不知道还藏着什么样的诡秘。

林风再次冲了上去，这一次，林风更直接，直接抱住了嫁（chac)衣新娘。

嫁衣新娘虽然看不到，但果然是可以触碰到的那种鬼，她的身子很软。

但林风才抱住．…嫁衣新娘又消失了，出现在了前面。“我去！”

这一刻。

饶是林风，也忍不住吐嘈了！

扑倒没用！

抱也抱不住！

这要怎么搞?

难道嫁衣新娘铁了心要出嫁？

不对！

如果嫁衣新娘铁了心要出嫁，阻止了怎么会有25点羁绊值！

但如果不是，为什么现在怎么也阻止不了？

抱都抱不住，这尼玛无解啊！

“不对！我的思维陷入误区了！”

林风突然想到了一点。

他想到的是。

当初他给嫁衣新娘梳头的时候．…只需要梳一下，就仿佛触动了一个自动的程序，嫁衣新娘的头发就自动变得乌黑亮丽，变成了她现在的发型。

“鬼的行为不能用人类的模式去推测，否则就要陷入误区！鬼在某些时候，有着自己的行为模式，这种行为模式除非使用武力，否则极难破坏，我虽然试图去阻止，

但我不是鬼，没办法中止嫁衣新娘已经启动的行为模式！”

林风的脑海里快速的闪过这些念头。

“之所以阻止不了，是因为她戴上红盖头后，就相当于已经启动了‘出嫁’的程序，或者说行为模式，想要阻止或打断，除非使用强力，比如让童童出手才行，但童

童现在打不过她．…”

林风想。

他感觉。

嫁衣新娘现在等于说进入了一个出嫁的程序！

她在完成这个出嫁的程序！

要打断这个程序。

必须要有足够强的实力才行。

林风是人，林风的动作对她没有丝毫的威胁！

所以，林风打断不了。

事实上，如果不是林风与嫁衣新娘的羁绊。

换一个人来，恐怕还没近嫁衣新娘的身．．．就被杀了。

是45点羁绊，让林风先是拉她，然后又大胆的扑/倒了嫁衣新娘，然后又抱了她．．．仍然没事！

因为羁绊在那里，所以嫁衣新娘没有对林风出手！

但这只能保证林风没事而已。

林风想要打断嫁衣新娘出嫁的程序，仍然不行的！

除非让童童出手，强力打断！

但让童童出手…．太冒险了！

毕竟童童现在打不过她，嫁衣新娘的羁绊是针对林风的，没有主动对童童出手就是好的了。

童童若出手，嫁衣新娘很可能也会对童童出手！

童童就危险了！

想要安全的阻止她，现在估计至少要妍会长的第一个鬼灵那样的级别，也就是正式噩梦级才行。

不过，妍会长并没有在这里。

这里荒郊野外，林风又找不到任何帮手。

“自己的事情自己解决，肯定有办法，这也不可能是一个无解的难题！”林风的脑筋快速的转动了起来。

不可能无解！

系统也不可能给自己出一个无解的任务！

那样还怎么玩？

这时候，嫁衣新娘离鬼轿越来越近了。

已经快走到鬼轿的前面了。

林风的目光一直在她的身上，脑袋飞速的转动了起来，他在想，除了使用武力外，还有没有办法打断嫁衣新娘的出嫁程序。

这时候，林风的目光不经意间掠过嫁衣新娘的红盖头！

红红的盖头，将嫁衣新娘的脑袋盖在了里面。

他的目光，顿时就是一顿！

“有了！”

这个红盖头，让林风突然想到了一个办法！

这个办法．．．

应该能够奏效！

而且，相当的妙！

想到这里，林风猛的冲上了前，然后挡在了嫁衣新娘的前面。

此时的嫁衣新娘，离鬼轿只有两米的距离了。

这一次。

林风并没有试图去拦，或者抱，或者扑。

那都没用。

他只有一个动作！

那就是。

双手快速的捉住了嫁衣新娘的红盖头！

然后．…．

用力往上一掀！

是的。

林风的办法就是。

掀起嫁衣新娘的红盖头！

古时候的女子出嫁，红盖头是不能掀的，必须要新郎官来掀！

就算在路上遇到一些情况之类的，一般也是新娘子自己来掀！

由第三个人来掀，几乎不存在！

这是一个重要的仪式！

但现在！

林风来掀了！

“千万不要掀不起来啊！”林风心里狂呼！

他还是有担心的。

那就是，担心万一连红盖头也掀不起来，那就尴尬了。

但是．

事情终于向着林风所希望的，与所推测的方向发展了。

在林风这用力一掀之下。

嫁衣新娘的红盖头。

就那样，被林风顺利的，掀了起来！
051 看到了嫁衣新娘!意外动作!绑定成功!

第51章看到了嫁衣新娘！意外动作！绑定成功！

鬼轿前，随着林风的这用力的一掀，嫁衣新娘的红盖头一下子就被掀飞了。

要知道，林风的身体素质可是普通人的5倍！

他的力量自然是相当大的。

否则，当初也不能硬生生的把童童从寂照庵的大门处拉回来！

所以，这一掀，直接就把嫁衣新娘的红盖头掀得飞上了天达到了十几米！

不过林风已经没空去关注那飞上天的红盖头了。因为

掀飞红盖头后，林风赫然看到了，嫁衣新娘的脸！

嫁衣新娘的脸，林风在铜镜里看到过不止一次。

那是一张相当精致-，相当美丽的脸！

不过，那是在铜镜里看-到的。

铜镜里照出来的，多多少少有一些变形，而且颜色也有一些失真。

现在么。

没有依靠铜镜，或者别的东西，林风也看到了嫁衣新娘的脸！

近距离下。

哪怕在铜镜里看到过几次，当直接看到后，林风也被嫁衣新娘的脸惊艳了一下！

确实是一张国色天香的脸！

她脸上的妆容，也相当的到位。

并不是浓妆，而是比较淡的妆。

而且不是现代妆。

而是比较古典的妆容！

她的脸上是没有粉底之类的，自然不是像一些脸看起来白，但一刮能够刮下一层粉的女人一样。

没有粉底，但脸却很白，在两边的脸颊上，则有着两片红晕。

仿佛飞上了红霞一般！

看上去倒是相当的娇獭。

此时的她正微微低着头。

看上去，颇有些娇羞的感觉。

明明是一个噩梦级的鬼，却有着这样的颜值！

所以。

哪怕是林风，直接看到她的脸后，也看愣了一下。

然后林风就看到，嫁衣新娘抬起了头，看到了林风。

她的目光．．．给林风的感觉，似乎生动了一些。

不知道是错觉，还是真的生动了一些。

另外，林风明显感觉到。

嫁衣新娘在看到自己后，有一种人类看到惊讶的事情后，那种“愣”了一下的感觉。

当然，身为鬼，这样的表情．．．她并没有表现出来，或者说她根本没有表情。

只不过近距离的观察下，林风察觉到了这一点。

显然。

嫁衣新娘也吃惊了！

当然，这种吃惊没有任何的表情，但或许是羁绊已经有了45点的缘故，林风感觉到了！“任务完成的提示音还没有响起！”林风自然没有忘记最重要的事。

现在已经掀起了嫁衣新娘的红盖头。

嫁衣新娘并没有生气，或者说发出攻击，也没有再往前走。

但是．

仍然不算阻止成功！

不过林风并没有慌！

这一次掀开红盖头后，她并没有继续往前走，那就能够说明问题！

这一招，是有效的！

而且，掀开红盖头后，居然能够看到她了，这也能够说明问题!

要知道，以前的嫁衣新娘，可是一直处于一个不可见的状态！

不管是林风，还是妍会长她们，都没办法看到她！

“那就把她拉回去！”林风瞬间有了决定。

他伸出了手，快速的抓向了嫁衣新娘的手！

然后．…

成功捉住了！“捉住了！”

林风根本没有心情去感受嫁衣新娘小手的柔獭！

毕竟，最重要的事情还没有做完。

现在最重要的，是阻止她登上鬼轿。

这鬼轿太过诡异了。

林风感觉，一旦嫁衣新娘真的登上去，恐怕鬼轿会瞬间消失，让林风根本追不到，也找不到！

所以，林风一捉住嫁衣新娘的手，没有任何犹豫的，拉起嫁衣新娘，就往她的宅院里走去！

她从哪里走出来的，就把她怎么拉回去！

这一次，嫁衣新娘成功被林风拉动了！

便看到，她在林风的拉扯之下，跟着林风就走回了宅院之中。

路上。

被林风掀飞的红盖头，才刚刚落下来。

林风另一只手顺势就把这个红盖头捉住了，扔进了储物空间中。

“童童，把大门关上！”

一进宅院的大门，林风就喊道。

童童的动作也是相当的麻利。“吱呀！”

宅院的大门关上了！

林风则拉着嫁衣新娘绕过了照壁，来到了宅院第一进的院子里。“阻止成功，任务完成，宿主获得嫁衣新娘25点羁绊！”

这时候，系统的声音终于响了起来！

阻止成功了！

果然。

要把嫁衣新娘拉回宅院，才算是成功！

这一招是有效的！“呼！”

林风也是松了一口气！

最后这一个羁绊任务，说难也难，说简单也简单。

关键就在于红盖头！

否则，就只能通过武力阻止。

但林风感觉，武力阻止也不一定有用。

掀起红盖头，才是最有效的做法。

“羁绊有70点了，应该可以绑定了吧?不过，要怎么绑定?”

林风想。

这时候，他注意到，嫁衣新娘的目光一直在自己的身上。

她正呆呆的看着自己。

目光之中，仍然没有任何的情感。

但是。

给林风的感觉，不像是第一次从铜镜中看到她的目光的时候，那么冰冷，里面似乎蕴含了一些东西。“对了，我掀了她的红盖头．…她该不会把我认定为她的丈夫了吧?”林风突然想到了这一点。

这个世界的鬼…．跟穿越前林风看过的一些恐怖片里的有一些区别。

人类对鬼的研究也已经很深。

鬼的种类很多，也有穿越前的那种常规意义上的鬼。

但还有一些没有情感，没有情绪，连理智这种东西都谈不上拥有，有着另一套行事逻辑的鬼。

嫁衣新娘给林风的感觉类似于后者。

但她偏偏又要出嫁。

而且，现在似乎看林风的眼神不对?

“叮，你与嫁衣新娘的羁绊已到达70，可绑定嫁衣新娘为第二个鬼灵，宿主送出一滴血液给嫁衣新娘吃下即可成功绑定。”

这时候，系统的声音再度响起。

来了！

林风精神一振。

“果然，还是要血液为媒介！”林风轻语。

血液只是媒介，羁绊才是关键。

事实上，如果没有系统，羁绊能够到达70的话，哪怕嫁衣新娘是恶灵，也已经算是第二个鬼灵了。

林风也能够通过嫁衣召唤她。

只不过，林风是系统宿主，这里的绑定，主要是绑定到系统，这样才可以通过系统来培养。

通过系统培养，自然比别的御鬼者自己慢慢培养快得多，也安全得多。

所以需要一个媒介，这个媒介，就是林风的血液！

另外，如果没有系统，林风就是把自己所有的血全给嫁衣新娘也没用！

没有任何犹豫的，林风拿出了一根针，对着自己的手指一刺。

顿时，一滴血液就渗了出来，在手指头上，形成了一个小小的血珠。

林风把自己的手指递到了嫁衣新娘的面前。

不过，嫁衣新娘…似乎根本不明白林风的意思！“吃下这滴血吧。”林风道。

70点羁绊了…应该可以很好沟通了才是。

林风的声音落下后，嫁衣新娘果然懂了。

但是，她的动作，又让林风有些意料不到了。

因为，她张开了红/唇，把林风的手指含住了。

然后林风感觉到，她的舌头把指尖上的那一个血珠卷走了。

呃！

林风的心跳…

都不由加速了一下！

“绑定成功！恭喜宿主，成功获得第二个鬼灵。”

“任务完成，宿主获得鬼灵丸，嫁衣新娘经验。”“宿主成功绑定第二个鬼灵，获得了一次抽奖机会。”系统的声音接连响了起来！

嫁衣新娘绑定成功后，第二只鬼灵任务也完成了。

除此之外，林风还获得了一次抽奖机会，倒是不错！

林风将自己的手抽了回来，然后看起了嫁衣新娘的面板。

“鬼灵：嫁衣新娘(名字未确切）

等级：噩梦级（5级)

潜力：三星(5%)

经验：4．5万/5万(4．5万是将嫁衣新娘的实力经验化，5万代表升到下一个等级需要的总经验）

能力：鬼域压制（其它未确切，随羁绊增加补全）

鬼术：闪遁（其它未确切，随羁绊增加补全）

天赋：超卓感知（其它未确切，随羁绊增加补全）

鬼器：绣花鞋，铜镜，发簪(其它未确切，随羁绊增加补全）

鬼域：双重鬼域（稀有）

羁绊：70”

嫁衣新娘的面板栏目与童童的几乎一致。

不过面板里的内容，相差就极大了。

嫁衣新娘的实力确实是噩梦级！

潜力，赫然也是三星！

起点要比当初的童童高出不少。

毕竟她是恶灵，还是靠自己成长起来的恶灵。

潜力低了，也成长不起来。

在经验一栏上，系统将嫁衣新娘的实力经验化了。

实力经验化很好理解。

比如嫁衣新娘升到下一个等级需要5万经验，系统根本她现在的实力，算出她离下一个等级的距离，然后就直接转换成经验表现出来。

也就是4．5万。

这代表着，嫁衣新娘离下一个等级，仅仅只差几千经验而已！

算是噩梦级鬼中，比较厉害的了。

不过，这个实力的计算，也应该是把那双绣花鞋的加成算上了，当初嫁衣新娘没有绣花鞋的时候，也就跟妍会长的那个花旦纸人打个平手。

嫁衣新娘有了绣花鞋后，那个花旦纸人就顶不住了！

这便能说明问题。

PS：上架是有点突然，后续的剧情会好好写的，也没啥感言说了，谢谢所有前期投鲜花、月票，打赏的兄弟，也谢谢现在订阅的所有兄弟。

特别谢谢kkkiuu兄弟，第一天差点没坚持下来，是你的鼓励让我坚持下来了，现在成绩还可以吧，可以写下去了，谢谢，不占用大家的字数了，抱歉！

附图是嫁衣新娘萱华，人设楼里也可以看到。
052 出众的嫁衣新娘!名字!马蹄声!回城!

嫁衣新娘面板上的其它能力，与她表现出来的，倒也大差不差。

比如她超卓的逃遁能力。

应该就是她会的鬼术“闪遁”。

可以直接离开一个地方，到另一个地方，关键是．．．还可以带着鬼蜮这样做！

鬼蜮展开后，可以随着鬼的移动而移动，但实力不强的鬼做不到。

凶险级的鬼，鬼蜮展开后基本上都是固定的，没办法移动，或者说移动起来太吃力，那些鬼基本不会选择移动。

恐怖级的鬼，它们的鬼蜮可以跟着鬼的行动移动，但移动速度也有限，更别提鬼蜮中还带着人移动了。

像童童，都没办法用展开的鬼蜮带着林风快速移动！

在这方面。

林风感觉，那个寂照庵里的鬼尼姑绝对可以用鬼蜮带着人飞速移动，当初寂照庵闯入童童的鬼蜮速度相当之快。

后来离开的时候，速度更快，跟飞一样。

嫁衣新娘的鬼术“闪遁”，似乎不是常规的移动，而是类似于林风穿越前，玩的游戏里的“闪现”。

而且还可以带着鬼蜮“闪现”。

这就很厉害了。

“零八三”当然，估计对鬼气的消耗也不少，或者有一些限制，林风注意到，嫁衣新娘这两天的鬼蜮就一直没有动过！

不过，这个能力肯定是相当BUG的。

以后万一不小心遇到特别厉害的鬼。

打不过…．

还可以先跑！

跑到别的地方发育一波再回去，就能够开虐了！

除了闪遁外，嫁衣新娘还有一个“超卓感知”的天赋。

也就是说她的感知力比别的鬼要强。

另外。

她还有不少的鬼器，那双绣花鞋便是鬼器之一，除此之外还有她那个能够照鬼，却照不见人的铜镜，她头上的发簪也是一个鬼器！

足足三个鬼器！

说不定还有什么没有统计完全的。

倒是一个小富婆！

紧接着，林风看到了她的鬼蜮描述。“稀有的双重鬼蜮，怪不得。”林风想。

【双重鬼蜮】…林风有了一些理解，比如现在他感觉这个宅院与之前的就完全不一样。

【稀有】…林风感觉，这是嫁衣新娘鬼蜮拥有特殊能力的主要原因。

总而言之。

嫁衣新娘是一个能力相当优秀的鬼！

不仅能力优秀！

颜值也相当的出众！

至少林风不用像其它御鬼者那样，天天面对着什么鬼婆婆，鬼老头之类的。

嗯，身为系统的拥有者，这样的鬼灵才是林风需要的！

而绑定了嫁衣新娘后，林风就有了两个鬼灵了！

童童的能力同样优秀，而且童童更强的是正面抗衡能力。

与嫁衣新娘倒是一个很好的补充。

看完面板后，林风的目光再度转移到嫁衣新娘的身上。

然后林风发现嫁衣新娘也一直在呆呆的看着自己。

林风从储物空间里拿出了鬼灵丸，递到了嫁衣新娘的嘴边：“这个给你吃下。”嫁衣新娘微微张开了红唇，将鬼灵丸吃了下去。

这让林风又想到了被她含着手指的一幕。

“鬼灵丸使用成功，你与嫁衣新娘的羁绊增加30。”

系统的提示音响起。

使用成功了。

嫁衣新娘与林风的羁绊，到达了00！

00点羁绊，哪怕对恶灵来说，都已经是相当相当高的羁绊了！

“新任务：宿主问出嫁衣新娘的名字即可完成任务，奖励：鬼灵经验+200，羁绊+。”这时候，系统的声音响了起来。

名字！

这倒确实是重要的事，比如现在林风跟她说话，都没有称呼，因为总不可能称呼她为“嫁衣新娘”吧?

与童童当初不一样。

童童当初是让林风命名。

而嫁衣新娘看样子有自己的名字。

而且，奖励的经验是童童当初的20倍，这也很好理解，毕竟嫁衣新娘比当初的童童强大太多了，系统一些的经验也是跟着鬼灵的实力而有一些变化的！

“你．．能不能告诉我你的名字?”林风看向嫁衣新娘，直接问道。

嫁衣新娘听到林风的声音后，有了动作。

她的手一动，一本书就出现在了她的手上，然后，她将书递给了林风。

林风接过一看，书的扉页上，有着两个娟秀的小字：萱华。“萱华…好名字。”林风道。

“任务完成，鬼灵萱华获得经验200，羁绊。”系统的声音响起。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

刚刚知道萱华的名字，嫁衣新娘萱华的宅院外面，就突的响起了马蹄声！“有人来了．．不，肯定不是人！”一听到马蹄声，林风想。

荒郊野外，哪来的马？“去看看。”

林风感觉，这马蹄声说不定跟鬼轿有关。

“阻止了萱华出嫁，所以…引起了鬼轿背后的人的不满么?”

林风想。

不过，林风还没有行动起来，突然感觉自己的手被拉住了。

林风一看。

萱华伸出了她的手，拉住了自己的手。

现在的萱华，对林风来说，确实是处于一个能够看到的状态。

不仅能够看到她的脸。

也能够看到她的其它部分。

萱华捉住林风的手后，没有任何的动作，不过林风感觉．…在那一瞬间，似乎发生了斗转星移的变化。

再然后。

这片鬼蜮开始变淡，在短短的时间里，消失无踪。

再然后。

一件红色的嫁衣，掉到了林风的手上。

萱华的鬼蜮，连同萱华，都消失了。

不，萱华是回到红色的嫁衣里了。

“萱华？”

林风喊道。

萱华并没有回应，不过林风能够感觉到，她在嫁衣里，似乎在休养！

这件红色的嫁衣，就是鬼灵之物了．．．．．．．

“发生了什么？”

林风看向四周，这才发现，四周的景致，跟之前他去烧鬼轿和阻止萱华时的景致已经完全不一样了。

鬼轿也不在了。

这里，是一个新的地方。

“萱华使用了闪遁的能力！”

林风突然明白了！

也就是说，在听到马蹄声后，萱华二话没说，直接使用了闪遁的能力，带着林风离开了那里。

要知道，昨天萱华才刚刚使用闪遁的能力。

现在，又使用了第二次。

“是因为连续的使用，所以萱华需要休养一下?”林风轻语。

他有点明白萱华的状态了。

她的闪遁的能力确实BUG，但对鬼来说，这样的能力也不是能够无限使用的。

如果一些BUG的能力能够无限使用．．．那人类也不可能坚持到现在了！

“这么说．．．那个马蹄声，代表着一个实力相当恐怖的鬼?”林风想。

到现在，林风有些肯定了。

马蹄声．．．绝对是鬼轿背后的鬼！

因为林风半路截胡，不仅阻止了嫁衣新娘萱华的出嫁，还将萱华彻底的拐跑了，变成了自己的人，鬼轿背后的鬼…就直接找过来了。“应该是一个噩梦级以上的鬼。”林风想。

肯定是5级以上，至少是6级的鬼。

否则，没办法让噩梦级的萱华明明不怎么情愿．．仍然出嫁！

林风扫了一眼萱华的面板。

离6级还差几千经验。

以萱华的等级，现在完成一些任务的经验应该不少，至少应该是一千起步才对。

之前凶险级的任务经验都到了500了。

萱华到6级．．．应该用不了多久。

等萱华到6级后，再0．2把童童提升到噩梦级．．．鬼轿背后的鬼．．．应该就不成威胁，只能变成经验了！

不过她看样子还要休养几天。

林风将红色嫁衣收了起来，他并没有放进自己那个时间静止状态的储物空间，放进去萱华就没法休养了。

所以林风将红色嫁衣装进了包里，然后背在了背上。

处理好红色嫁衣后，林风又看了一下童童，童童也已经回到了蝴蝶结，萱华并没有把她落下。

“看看这是哪里。”

然后，林风拿出了通讯器，连接了卫星信号后，打开了定位。“还是在柳城．．．不过，到柳城以南了。”林风轻语。

“那就先回城去休整两天，等萱华休养好后再说，免得又遇到鬼轿后面的鬼了。”林风有了决断。

想到这里，林风拿出了一瓶水，一边喝着，一边朝北走去。
053 热情!时代特征!妍会长的惊讶!

“请问．．．你是林风?”

柳城基地市外的一座粮食小镇外，林风遇到了四个御鬼者。“不错，是我。”林风道。

“真的是你！太好了，走吧，我们送你回城！”

那四个御鬼者听到林风的确认后，高兴得不行，也热情得不行。“林风，你要是累了，我们轮流背你。”一个御鬼者道。

“粮食小镇上有一辆车，鹏池，花一百贡献点，先去借过来用一下好了。”另一个御鬼者对他道。“好好好，马上就去。”

先前说背林风的御鬼者屁颠屁颠的去粮食小镇了。

“林风，饿不饿？我这里有食物，要是需要水的话，我这里也有。”“如果有受伤的话，我这里有药。”

“”

另外三个御鬼者热情的围着林风，嘘寒问暖。

饶是林风，也被这四个御鬼者的热情弄得一头雾水：“谁能告诉我，发生了什么？”

很快，林风知道了这四个御鬼者这么热情的原因。

主要是因为一个公开的任务，这个任务就是寻找林风！

是的，妍会长为了尽快找到林风，直接颁布了一条价值一万贡献点的任务，这个任务不限制参与人数，谁先找到林风，并安全把林风带回城，谁就能够完成任务，并领取贡献点！

这样，就将柳城基地市的大量御鬼者都调动了。

“一万贡献点．．．”

果然是御鬼者联盟的一个副会长，出手豪爽。

要知道，在防线内消灭一个恐怖级的鬼才两千贡献点。

也怪不得这四个御鬼者如此热情了！

找到林风后，他们每个人都能分两千五百贡献点！

这抵得上他们平时冒险出任务很多次的收入了！

也怪不得他们那么豪爽，要花00贡献点，也就是一万块钱去租一个车！

嗯，这个时代的车是比较稀少的，特别是在小一点的基地市中更少，个人御鬼者拥有车的相当少。

很快，那个御鬼者就带着车过来了，那是一辆老式的越野车。“林风，上来吧，放心，我们一路会保护你的。”一个御鬼者热情的道，还要来扶林风上车。

林风上了车。

这几个御鬼者估计也就是3、4级的御鬼者，不，可能为首的也就是4级御鬼者，其它三个看样子都是3级，甚至有可能有2级御鬼者．．林风如果想杀他们，不用嫁衣新娘萱华出手，红裙童童就足以在短时间内秒掉他们与他们的鬼灵。

谈何保护。

不过，林风成功拥有嫁衣新娘后，已经相当于5级的御鬼者，心态完全不一样，自然没必要去为这点事浪费口舌。

看来。

林风杀死那三个御鬼者的事应该还没传出去。

否则这几个御鬼者也不会要来“保护”林风。

嗯，嫁衣新娘的事，看样子也没有传出去．．．不然一旦这些御鬼者们知道，他们要找的林风跟嫁衣新娘在一起．．．恐怕根本不敢出城来找。

“妍会长．…．”林风心中低语。

妍会长对林风确实关心，不过林风自然也明白，这关心里面肯定主要还是因为林风表现出的资质太优秀了，被妍会长认为是“隐态灵体”，一个如此出众的天才，自然值得御鬼者联盟的重视！

如果林风普普通通．．．妍会长顶多会因为林风的颜值看几眼，却不会有任何的交集与关心。

当然，万事没有如果。

不管因为什么原因，林风倒是欠妍会长一个人情，这个人情不是现在来找林风的人情，而是林风利用她制衡嫁衣新娘的人情。

没有她的制衡，林风还没有这么容易搞定嫁衣新娘。

没有她，林风为了保险，只能把童童升到噩梦级再去．．但就算升级再快，估计也迟了，因为晚一点，嫁衣新娘已经被鬼轿接走了！

“罢了，以后有机会，为她出手一次吧。”林风想。

另外，从妍会长这一次发悬赏任务，让御鬼者们来找林风这一点上，林风也能看出这个时代的一些特征。

前一阵因为嫁衣新娘的出现，为了避免御鬼者损失过大，妍会长让柳城基地市发布消息，召回在外执行任务的御鬼者。

但现在，为了找到林风，妍会长又不惜隐瞒林风与嫁衣新娘在一起的消息，发布任务，让御鬼者们去寻找林风。

估计为了打消御鬼者们的疑虑，妍会长还会让人告诉御鬼者们，前一阵的那只鬼已经走了。

不难想象。

万一林风没有搞定嫁衣新娘，然后那些御鬼者遇到嫁衣新娘后．．是什么样的后果！

但妍会长还是这么做了！

不是她冷酷无情。

而是这个时代的需要！

因为。

一个通灵体．．比一百个普通御鬼者都重要！

更何况，林风表现出来的天才程度，比通灵体还要更加恐怖！

已经被妍会长脑补成了更罕见更稀有的隐态灵体！

有车倒也好。

林风也懒得慢慢走路了。

“不知道鬼尼姑相当于什么等级．．如果童童跟萱华以后成长到她那个地步，应该可以让她们用鬼域带着我赶路。”林风不由想。

厉害的鬼速度自然快。

让鬼灵用鬼域装着林风赶路，那速度自然快，比林风用腿慢慢走快多了。

只是现在的童童跟萱华还做不到，萱华现在的“闪遁”跟带着鬼蜮快速移动是两码事，虽然这个能力比带着鬼蜮移动更bug，在林风纯粹需要的赶路方面．．还是不行

的。

老式越野车启动，突突突的朝着柳城开去。

林风坐在最好的位置，也就是副驾上，以意念呼出了系统面板。

“还有一个奖没有抽。”林风想。

绑定第二个鬼灵后，林风还获得了一次抽奖的机会。

上一次童童的潜力提升后，林风也获得了一次抽奖机会，那一次林风抽中了一个修复鬼器的技能。“看看这一次能抽中什么。”林风直接选择了抽奖。

转盘快速的转动了起来。

然后，又快速的停下，指针指向一个格子。

“恭喜宿主，获得能力：鬼纹破解，宿主可在鬼灵的配合之下，破解一部分鬼纹。”系统的声音响起。

果然，每次升级的奖励是身体强化，抽奖的．…．仍然是林风的能力。“鬼纹．．什么东西？”林风轻语。

“先领取奖励再说。”林风直接领取了奖励。

领取奖励后，林风的脑海里，就自然而然的多了一些信息，虽然有了这些信息，但林风估计，要遇到所谓的“鬼纹”之后，才能明白鬼纹是什么东西。

反正能力在这里，又不会丢，林风也就暂时将这件事放下。

越野车上，其它的四个御鬼者还在那里小声的说着话，他们刻意控制了音量，估计是怕打扰到林风。

哪怕不知道林风的实力，但有一万贡献点在那里，林风现在也是这四个御鬼者的小祖宗！

林风在萱华的鬼蜮中睡的时间很长，感觉睡了不止一个晚上，所以现在倒是一点不困。

这时候，林风注意到了后面四个御鬼者谈话的内容。“你们找了我两天?”林风问。

“是啊，我们开始去基地市以东找，因为根据消息你最后出现在那里，但去那个方向的御鬼者太多了，所以我们又去了基地市以南。”一个御鬼者道。

林风拿出了通讯器，看了一下时间，发现离进入嫁衣新娘的鬼蜮已经过了三天了。

而事实上，林风在萱华的鬼蜮之中只待了两天。

“少了一天．．看来是睡那一觉的问题。”林风想。

他不再说话，坐在副驾上，看起了外边的风景。

越野车沿着一条路快速的行驶着。

四十几分钟后，柳城基地市到了。“林风！”

一到柳城基地市，林风便看到，妍会长已经等在那里了。

估计那四个御鬼者早已经将消息汇报上去了。

“没想到这么快就找到你了，你没事吧?”

半个小时后，柳城基地市内城与外城之交，也就是那个黄金城墙上，一座城堡式的建筑之中的一个房间里，妍会长笑吟吟的看着林风，问道。

这里，是御鬼者联盟在柳城基地市的驻点。林风摇摇头，道：“没事。”

妍会长道：“没事就好，我就担心你。”

说到这里，她顿了一下，然后身体微微前倾，这个动作让她原本就突出的xiong表现得更加的突出。她的脸上浮现出感兴趣的神色：“林风，那嫁衣新娘．．”林风淡淡的道：“我已经搞定了！”“搞定了？”

虽然看到林风出现后，妍会长就隐隐有了猜测。

但毕竟，事实还有其它可能。

比如说，林风虽然没有驾驭住嫁衣新娘，但最终通过童童从嫁衣新娘的鬼蜮里逃走了之类的。

相比之下。

妍会长觉得，林风搞定的可能性较小，但也不是不存在。

现在，得到了林风的答案后，妍会长的美眸之中．…．顿时就浮现出了一层惊色！“你居然真的驾驭了嫁衣新娘．．．天啊．．．这就是隐态灵体的变/态吗？”

妍会长忍不住惊道。
054 联盟权限!日常!嫁衣新娘苏醒!

房间之中，妍会长看向林风的目光变得格外明亮。

目光之中，也充满了惊奇。

“虽说有通灵体到十五岁就能驾驭恐怖级的恶灵，但那也需要倾大量的资源，有一些很好的老师从小培养，林风，你在这之前一直被当成普通人对待，根本没有厉害的御鬼者指导，却能够这么妖孽．”

妍会长心中的震惊仍然没有消掉，所以她仍在说着这件事。

不管是普通的御鬼者，还是通灵体，十五岁都是一个分界线。

哪怕是通灵体，也不会太早去驾驭恶灵。

太早毕竟是孩子，心智之类的还不成熟，过早接触恶灵，容易扭曲心灵。

事实上，这个时代对通灵体的培养，在0岁以前，更多的是在培养通灵体的心智、心性上。

驾驭恶鬼、恶灵，除了需要制衡外，更重要的是一颗强大的心，否则失控的可能性就会很大。

哪怕是盛传一些通灵体十五岁的时候就直接驾驭了恐怖级的恶灵，但那都是付出了许多资源，许多努力，还有强大的御鬼者指导。

而林风。

没有任何的御鬼者指导，也没有太强的资源，以前一直被当作普通人培养，却能够在十五岁．…驾驭了一个噩梦级，还是完全凭自己驾驭了一个噩梦级的恶灵！

在妍会长看来。

简直是不可思议！

也难怪。

她会如此震惊！

林风“咳”了一声，打断了她的话：“妍会长，谢谢你。”不管怎么说，一声“谢谢”是必要的。“谢谢我?”

妍会长听到林风的话，顿时喜笑眉开：“姐姐比较实在，口头上的谢谢就免了，要不，你给姐姐一点实在的好处吧。”说话间，她走到林风的面前，一对凶器晃啊晃。林风道：“你想要什么好处？”

妍会长道：“你早晚也要加入御鬼者联盟，很简单的，你加入御鬼者联盟后，在我这个片区挂个职就行了，帮姐姐撑撑门面，放心啦，你不会受到任何的约束的，有

充分的自由，也可以随时解职。而且有实际的好处哦，比如姐姐我可以给你一些我才能用的权限，可以查到更隐秘的消息，再比如你的通讯器可以24小时连接卫星都不用付钱。”

“只是挂职?”林风问。

这个世界的御鬼者都会加入御鬼者联盟，加入后只要不正式任职，跟现在没啥区别，也没有什么约束，但消息会更灵通一些，也可以跟别的御鬼者交流。

林风原本是准备加入联盟，但不任职。

毕竟任职后，虽然有好处，但多多少少会有一些约束了，就像妍会长这样，她负责的区域中如果出现了特别厉害的鬼，就是她的事。

但林风毕竟欠妍会长人情，只是挂职，又不会有约束的话．．．倒可以还一小部分人情了。

妍会长点点头：“嗯，只是挂职，对你只有好处的啦。当然，对我也有好处，毕竟你是我引进的，以后你成长起来，超过了我，我也跟别人有吹牛的资本．．．．．唉，姐姐的天资不如你，也只能在御鬼者联盟中往上爬了．．”

说话间，她还十指交叉，举在头上，伸了一个大大的懒腰，那娇小却火/爆的身材尽展无遗。

林风看了一眼，觉得妍会长很有做小妖/精的潜质。“好看吗'“？”

妍会长注意到林风的目光，笑吟吟的问道。林风：“嗯。”

确实好看，林风说的也是事实。

“咯咯~~好开心~~好看你就多看会儿~这样的福利，可只有你一个人享受过哦~~”

或许是觉得林风才5岁，妍会长打趣了起来，然后她双手往后压了一压，做起了一个瑜伽动作。这个动作．更撩人了~

“好啦，说正事，那三个御鬼者死掉的事瞒不住，因为那个郭建修，也就是被你杀的那个国字脸在那之前联系了他在海城的一个表哥，让他表哥帮忙联系买家。郭建修死时还给他表哥发了一条信息，信息里是一个‘林’字。现在他表哥已经把他们被你杀死的消息放了出来，不过消息还在海城流传。”

几分钟后，妍会长坐到了林风的对面，说起了正事。

林风默默的听着。

“不过，不用担心，我已经将情况说明了，你杀死他们一点问题都没有，他那个表哥也不用担心，一个废物而已。”妍会长又道。

林风点点头：“谢谢。”

妍会长道：“然后是嫁衣新娘的事，我已经嘱咐过我的几个手下，她们不会透露有关嫁衣新娘鬼蜮的任何信息，那个鬼蜮很特殊，你可以留着当底牌，万一以后有御鬼者想对付你，她的鬼蜮可以发挥出奇不意的作用。”

林风“嗯”了一声。

嫁衣新娘的鬼蜮用来阴人，确实不错。

对付鬼的话，其实没太大的区别。

妍会长说起了第三个问题：“加入御鬼者联盟的时候需要认证，有我们给你作证，你现在可以认证为四级御鬼者，如果要认证五级御鬼者，需要你召唤出嫁衣新娘。”林风沉吟了一下，道：“那就先认证四级御鬼者吧。”萱华现在还在休养呢。

加入御鬼者联盟后好处还是有的，消息灵通得多，像之前，嫁衣新娘的到来，林风就不知道。

林风其实主要就是冲着更灵通的消息去的。

“那好，我就先给你登记了，然后给你一个特派员的职位，这个职位你可以查询很多事情啦，比如哪里有厉害的鬼出现，你可以第一时间知道…．…像厉害的鬼，一般没有内部的人员愿意去解决，才会放出去。”

妍会长道。

林风明白了。

敢情。

外面放出去的那些任务，其实是被筛选了一遍的。

这个权限倒是有好处。

至少，林风以后想给童童她们刷级的时候方便多了，不用去跟别的御鬼者在那里抢任务。

看到了什么中意的鬼，直接通过权限截胡了。

“好啦，你先去休息一下吧，过一阵姐姐带你去海城吧，柳城太小了，没有你的舞台，海城才是你施展的地方。”妍会长对着林风笑吟吟的道。

今天估计是她笑得最多的一天。

半个多小时后，林风走进了住宅区。

萱华鬼蜮里面的那些鬼灵之物，林风也准备让妍会长帮忙处理，毕竟她的渠道更广。

不过现在萱华还在休养之中，鬼蜮也打不开，所以林风自然就没有说！“哇，林哥！”

“林哥，你总算回来了！”

“林哥，你没事就好，担心死我了，听说御鬼者联盟悬赏了一万贡献点找你，全城的御鬼者都出动了呢！”“林哥，你现在可是一个大名人了！”

林风经过住宅区的时候，顿时在同一届的那些新人那里引起了轰动。

御鬼者联盟悬赏一万贡献点的事，已经在整个柳城基地市传遍了。

所以，虽然林风杀死两个4级、个3级御鬼者，还成功让嫁衣新娘成为自己第二个鬼灵的事还没有人透露出来，但也足以引起轰动了。

毕竟。

哪怕是一个4级的御鬼者，也无法让御鬼者联盟拿出一万贡献点找人！

所以，现在整个柳城基地市中，不管是这些新人，还是其它的御鬼者，其实都在猜测林风到底是什么人，到底是什么样的体质。“林哥，听一些老人说你也是通灵体，是这样吗？”果然，有新人御鬼者就问了起来。

现在不少老牌御鬼者就在猜测，林风肯定是通灵体，只不过以前没有测出来，所以才引起了这么大的重视。

林风花了十几分钟才从这些新人御鬼者中穿过。

终于，林风回到了别墅之中。

别墅之中，好几天没回来，但里面并没有灰尘一类的，这个时代的空气是相当好的。

也不用打扫了。

林风首先做的，是洗澡。“童童，把窗帘拉上。”

裹着浴巾从浴室走出后，林风对童童道。

他的别墅在别墅区的最外面，现在围观的人可不少。

童童从蝴蝶结里出来了，听话的拉上了窗帘。

窗帘拉上后，林风坐在沙发上，把背包打开，然后把红色的嫁衣拿了出来。“”「萱华?”林风轻声呼喊道。

红色嫁衣并没有反应。

萱华还在休养。

这时候，林风注意到，红色嫁衣上不知在哪里沾了一点灰尘。

于是，林风拿来湿毛巾擦了擦。

鬼灵之物并非不能洗，但要注意方法。

比如童童的蝴蝶结，林风每隔一段时间，都会擦拭一下，到现在蝴蝶结倒也还干净如新。“你为嫁衣新娘萱华擦干净了鬼灵之物，经验+30，羁绊+。”这时候，系统的声音响了起来。“果然，日常有经验了。”林风想。

日常的经验，其实也是随着鬼灵等级的提升，有一些增加的。

像童童，以前日常的经验一天下来，大概能得到50点，现在则翻了两倍多，能够达到一百多点了。

而按萱华的实力与等级，一天下来估计能够有两百多点日常经验。

林风什么都不做，只是在家刷日常经验，一个月童童也能刷三四千点，萱华则能够达到接六七千点了。

有了日常经验就好了。

哪怕现在萱华还在休养，林风也想出了一些刷日常经验的办法，比如讲故事的时候，把萱华的嫁衣也放在旁边，她跟童童都能够得到经验。

倒也正好。

于是，林风在别墅里也休息了起来。

当然，他也没有干休息。

除了跟童童，萱华刷刷日常经验，培养培养羁绊外，林风也利用新得到的权限，查起了柳城基地市周边的一些鬼的情况。“危险、凶险级的鬼不少。”林风轻语。

不过，现在危险、凶险级的鬼对童童、对萱华来说，都没什么作用了。

在防（的钱好）线内，恐怖级的鬼很少出现，上次出现在炼铁厂的那个，已经被解决了。

而这一次嫁衣新娘闯入防线，也是意外。

毕竟要防御的面积太大了，防线防的只是大规模鬼潮，有漏网之鱼相当的正常。“这么说…要到防线外去？或者说…海城那边厉害的鬼会更多？”林风想。

海城…比柳城大得多，人口有好几百万，周围鬼…似乎也更多。

林风倒也不着急。

这样，一天的时间过去了。

第二天，林风仍然在别墅里休息，刷刷日常，倒也不觉得无趣。

童童的羁绊已经破200了。

破200后，童童给林风的感觉更加的生动了。

而且，也很贴心。

比如。

林风就成功捏到了她的小脸蛋。

因为林风去捏的时候，童童就将鬼气凝聚到那里，让林风捏得很过瘾。

这两天，林风回来的消息也传遍了柳城基地市，大量寻找林风的御鬼者也停止了寻找，有不少御鬼者回城，也有御鬼者解决起城外的鬼来。

这些鬼并不是一直不变的，时不时就有新的鬼闯过防线冒出来。

林风倒是舒舒服服的休息了两天。

而这天晚上。

林风睡觉的时候，被他放到枕边的红色嫁衣终于有了动静。

只见红色嫁衣快速的被撑起。

然后。

嫁衣新娘萱华出现了！

她终于休养好了，苏醒了！
055 萱华的行为模式!

柳城的夜，相当的安静。

别墅宽大的卧室之中，林风睡得很踏实。

现在他有两个鬼灵守护，自然相当的踏实，就算萱华还在休养，如果有什么危险，童童自然会第一时间出来。

另外，这里也是基地市内部，哪怕是外城，也比城外安全得多。

旁边，嫁衣新娘萱华悄无声息的出现后，目光扫过整个房间。

最终。

她的目光停留在了林风的身上。

蝴蝶结中，童童似乎已经察觉到了萱华的动静，不过，在萱华成功绑定，而且羁绊值突破00之后，童童本能的察觉到了，萱华与之前似乎不一样了，对林风再无危害，所以这一次童童并没有出来，仍然在蝴蝶结里待着。

鬼的某种嗅觉，其实是相当敏锐的，特别是对恶意方面的嗅觉。

萱华就那样呆呆的看着林风。

看了好半响。

然后，她有了动作。

那就是。

她悄无声息躺到了林风的旁边。

侧着身体。

用手枕着脑袋，侧对着林风。

一双没有丝毫情感的目光，呆呆的看着林风。

看了一会儿之后，目光之中，似乎有什么在流淌，不过一闪而逝。

然后，她睡上了眼睛。

看样子。

似乎是要在林风的身边睡觉！

而且。

小半天过去，她没有半点的动作，似乎是真的睡着了！

也不知道是真睡．．．还是假睡，总之她的眼睛闭上了。

身为噩梦级的鬼，她是没有呼吸的。

由于有两个鬼灵的守护，林风睡得相当的安心，加上萱华没有弄出半点的动静，所以，林风倒是没有察觉到她的到来。

直到．．．

快天亮的时候，林风翻了个身。

顿时。

林风就感觉到了身边的萱华。

额。

林风睁开了眼睛。

就看到了萱华那张美得让人窒息的脸。

近距离看，萱华的脸确实是太过完美了。

她的脸，是属于典型的，古典东方美人的脸。

脸型较小，但又不失圆润。

看上去很是娇美。清秀婉约

她脸上还有着淡淡的妆容。

有妆容倒是好事．．．因为她毕竟是鬼，如果没有妆容的话，脸色会显得过于白了一点。

“萱华？”

林风没想到，萱华休养完成了，还醒了，而且还出来了，睡到了自己的旁边。

这个距离。

萱华的红唇让林风的目光有些总是忍不住往那里瞄。

他又想起了当初萱华的那个意外的动作。

额。

萱华睁开了眼睛，呆呆的看着林风。

林风也看着她。

她的目光就那样盯着林风，林风跟她对视了一会儿，败下了阵来。

好吧，她可是鬼。

玩目光对视的游戏，没人玩得过她。

“萱华，你恢复了?”

林风问。

萱华没有回答，不过有了一个动作。

眨了一下眼睛。

好吧。

跟童童一样不爱说话。

这时候，林风才注意到，自己的手还搁在她身上。

她的身上．．自然没有温度。

但也不是过于冰的那种感觉。

林风轻“咳”了一声，然后把手跟脚拿了回来。

“那天的马蹄声，是不是鬼轿背后的鬼？”

林风问。

萱华仍然没有说话，但动作颇有些生硬的点了一下头。

嗯。

看来现在已经到了0点的羁绊还是有很大作用，她也跟童童一样，能够回应自己了。

果然如此。

“那个鬼，是不是比你更厉害？”

林风又问。

萱华又生硬的点了一下头。

果然。

跟林风猜测的一样。

其实也正常。

如果那个鬼不比萱华厉害，萱华也不可能一听到马蹄声，就带着林风使用“闪遁”了。

林风又问起了一些问题。

嗯，林风自然掌握着跟童童、萱华沟通的技巧。

不能出填空题，填空题她们往往会呆呆的，没有任何的反应。

只能出选择题，而且必须是两个选择的选择题，答案只有是，或者不是。

这种沟通方式，童童一般会点头，或者摇头。

“你与嫁衣新娘萱华聊了十分钟的天，经验+30。”

十多分钟后，日常的经验也来了。

当然，林风主要不是为了经验，而是想问出一些事情来。

不过，哪怕林风通过前面与童童的沟通，已经掌握了一些沟通的技巧，许多问题，萱华仍然没有任何的反应。

比如林风试图问她来自哪里。

萱华就完全没有反应。

这也正常。

鬼跟人毕竟不一样。

这时候，天色已经渐渐亮了。

林风甚至听到了鸡鸣之声。

“居然有人养鸡。”林风想。

估计是别墅区里的某一些御鬼者养的。

当然，阳光之类的是看不到的，要想照射清晨第一缕阳光．．只能去内城。

鸡鸣声响起后，萱华动了。

只见她从**坐了起来，然后朝外走去。“她要干什么？”林风想。“吱呀~”卧室门被她打开了，她走了出去。

林风很好奇，她准备做什么。

很快，林风知道了。

不一会儿，萱华端了一盆水，走了过来，那盆水里，还有着一条林风的毛巾。

额。

原来是去给林风打水来洗漱。

这样的事，连现在羁绊已经达到200的童童．．．都不会做。

不是说童童不好。

而是身为鬼灵，童童根本不会做这些，也根本不知道这些事情的意义，她根本没有这个概念，或者意识。

鬼的行为模式，行为逻辑，自然跟人完全不一样。

拿人的行为模式去套在鬼的身上是行不通的。

就好比林风当时想阻止萱华，如果不是林风及时转变思维．．还真不一定阻止得了。

对童童来说，她只知道，有危险的时候，哪怕粉身碎骨，也要挡在林风的前面。

可是。

萱华怎么会做？

萱华可还是正宗的恶灵！

而且．．大半夜还跑到自己的**来睡觉！

林风没空去思考这个问题了。

因为。

萱华还端着水呢。

“谢谢！”

虽然林风习惯去卫生间洗漱，不过萱华既然打来水了，林风也就接了过来，然后洗起了脸。

刚洗完脸，才抬起头，林风又发现，萱华的手里，有了一叠衣服。

好吧。

真体贴。

于是林风又穿起了衣服。

穿完后，林风发现，萱华已经端着水出去了。

等林风走出卧室后，发现萱华正站在厨房，望着电磁炉等现在厨具发呆。

嗯，柳城基地市的电能还是不缺的，能源也主要是以电能为主。

这些电，主要是水电。

在北边的一条江上，有一座规模不小的水电站，那座水电站大多数时候处于自动运行的状态，因为附近时不时有大量的鬼经过，定期才会有御鬼者带着普通人通过地道前去检修。

鬼主要是针对人，一般不会主动破坏这种自动化设施，但万事也没有绝对，也有一些恐怖的鬼出现的时候，会导致一些设施直接损坏。

“她准备做饭？”看着萱华，林风想。

这时候，林风还注意到。

萱华的前面，还系了一条围裙。

围裙围在她的红色嫁衣上，看上去倒颇有一些趣味。

这，又是端水，又是拿衣服，又是做饭。

萱华的举动．．．让林风颇有些不解。

她可是一个噩梦级的恶灵。

怎么会做这些事？

不，不对。

林风突然想起了掀起她的红盖头的事了。

“擦．．该不会掀了她的红盖头后，她开启了类似于当初出嫁的时候的那种行为模式吧?”林风突然想。

就跟当初萱华进入出嫁模式一样。

现在的她．．．．给林风的感觉，很有些像开启类似于出嫁模式的一种行为模式，所以才会半夜跑出来跟林风睡一个床，然后早上起来还来“伺候”林风。

“这．．．”
056 处理鬼灵!二十万贡献点!消息传回来了!

“萱华，不用忙活了，你先打开鬼蜮…．不要显化，就固定在这里就可以了，。”

现在绑定之后，要打断萱华的“特殊模式”倒也简单得多，直接让她做别的事就可以了。

果然。

萱华停了下来，在这里展开了鬼蜮。

鬼蜮并不是说鬼蜮有多大，就一定需要-外面多大的面积。

像现在，在客厅中展开萱华的鬼蜮完全不成-问题。

而鬼蜮展开后，如果不外显出来，在现实世界中需要的面积根本不需要多大。

而且不外显出来，完全封闭起来，甚至别人都不可能感觉得到。

萱华的鬼蜮殿开后，林风就让萱华带着自己进入到了鬼蜮之中。“不是这一个，是第二重的。”林风道。

因为进入的鬼蜮死气沉沉，建筑之类的也很是老旧，是第一重的鬼蜮。

而不是林风在里面睡了一晚的第二重鬼蜮。

于是，萱华带着林风再度进入到了第二重鬼蜮。

进入第二重鬼蜮后，整个宅院就感觉“活”了过来，林风很快找到了萱华的储藏室。

这里面，有着身为嫁衣新娘的她，之前的时候，杀死了那些御鬼者后，随手扔在这里的鬼灵之物。

林风沉吟了一下，把童童带了进来，然后一个个试了起来。

嗯，林风试的，是这些鬼灵之物中的鬼灵到底是什么等级，然后，这些鬼灵与那些被杀死的御鬼者之间的羁绊还在不在。

这也很好分辨。

如果羁绊变少，或者没有羁绊了，这些鬼灵会变得比较茫然，看到童童后，并不会战斗，而是会缩回鬼灵之物。

善灵…如果不是御鬼者驱使，哪怕是恐怖级的，战斗的欲/望也并不强。

这也是为什么野生的，强大的善灵很少的原因。

因为野生的善灵基本上都会缩在鬼灵之物里，不去跟别的鬼战斗，不去吸收、抢夺别的鬼的鬼气以及其它对自己有用的东西．…自然成长不起来！

所以善灵与普通的御鬼者倒也是相补的。

因为御鬼者赋予了这些善灵攻击性，让它们得以成长起来。

而如果羁绊还在，这些善灵往往会选择战斗，那时候林风就会让萱华出手，把对方重新逼回鬼灵之物。

被萱华的鬼蜮压制，那些鬼灵的御鬼者又死后，羁绊也不是一下子就全部掉光的，需要一些时间。“小心!”

不过，林风选到一个拐杖的时候，意外发生了，这个拐杖里的鬼灵．．．居然是一个噩梦级的！

好在，萱华跟童童同时出手，已经快要到6级的萱华，跟红裙童童一起，把那个鬼灵赶回了鬼灵之物，然后童童及时散去了她的鬼域，让萱华的鬼域再次把那个噩梦级的鬼灵压制到了鬼灵之物中。

“这就是妍会长说的，被萱华杀死的那个5级御鬼者的鬼灵吧？”林风想。

当时谈起嫁衣新娘的时候，妍会长告诉过林风，在海城基地市附近，有5级的御鬼者试图去猎杀萱华，然后被萱华反杀了。

现在看来。

萱华反杀对方的方式也很简单。

那就是利用她鬼蜮的特殊性与5级御鬼者的大意，放对方进来后．．压制了对方的鬼灵之物，然后秒杀了那个5级御鬼者。

再是5级御鬼者，鬼灵出不来，面对噩梦级的萱华，真是半点反抗的机会都没有！

至于为什么那个5级的御鬼者不提前召唤出鬼灵．．．估计心态可能跟当时的妍会长一样。

由于不了解萱华的实力，能力…又觉得自己能够解决，怕提前放出来惊跑了萱华，所以选择先进入鬼蜮．．．然后就完蛋了！

对付鬼，有时候就是这样。

稍稍有一点判断错误，就会丧命！

不管多强大，都是一个道理！

不过，那个噩梦级的鬼灵与那个死掉的5级御鬼者的羁绊还没有掉光。

所以林风准确继续把那个鬼灵之物放在萱华的鬼蜮里压制着，等掉光后，再拿出去卖了。

至于消灭了．．倒没必要，让萱华杀了对方也才一千多经验，萱华又升不了级。

无主的噩梦级善灵．．．．估计从未出现过，肯定可以卖出一个相当高的价格，所以没必要为了一千多经验消灭，不如留着以后卖掉！

就这样。

林风在这个储藏室一阵挑选之后，很快，就挑选出了一些羁绊掉光了的鬼灵。

一共是4个鬼灵。

两个恐怖级，一个凶险级，一个危险级。

挑选好后，林风让萱华收起了鬼蜮，再让她俩都回到了鬼灵之物中，然后林风便准备去找妍会长了。

先把这些东西让妍会长处理掉，然后再自己去，或者跟妍会长一路去海城，寻找更厉害鬼，让萱华成为6级鬼灵再说！

那样，林风的手里，也会有一张王牌了！

“无主的恐怖级鬼灵？还是善灵？”

妍会长倒还在那座建筑中，听到林风的话后，有一些吃惊。

林风二话没说，直接把那个卡通帽拿了出来，这个卡通帽里面，有着那个恐怖级的鬼娃。

这个鬼娃，也是一个善灵！

现在这个卡通帽是无主的，不过要逼/出里面的鬼娃，对妍会长来说，并不困难。

她直接释放出了自己的鬼灵，那个有着花旦脸的红色纸人，用这个红色纸人去逼．．．很快，那个鬼娃就瑟瑟发抖的出来了。

这个红色纸人，虽然没有现在的萱华厉害，但也是正宗的噩梦级。

妍会长拿出了一个仪器，对着那个鬼娃就是一顿测。

她测的，主要是这个鬼娃的鬼气，一个鬼的等级，直观的体现，就是在鬼气上。

鬼气的数量是次要的。

最主要的，是鬼气的质，越厉害的鬼，鬼气的浓度越高，也就是越有质量。“还真是恐怖级！而且，也还真是无主的！”妍会长的目光之中有着惊讶。

“你是从哪里弄到的?哦，对了，快把它逼进去，别让它在外面待久了，免得它恶化了！”妍会长说到一半，赶紧道。

于是。

她的花旦纸人又把那个可怜的鬼娃逼了回去。

·求鲜花0·

“这样的善灵能卖多少钱?”林风问。

妍会长沉吟了一下：“无主的恐怖级善灵．…．这样的善灵，还从未看到过，价值肯定很高，具体什么价还要看它的品级。但哪怕它的品级不行，但实力在这里．…．买的人也绝对很多，不过想要卖出价格，最好是到海城．…．那里的御鬼者更多，是现在的六大中心城之一。”

“六大中心城?”林风问。

妍会点点头：“御鬼者联盟一共有五个分会，海城这里就是东部区域的分会，北方、南方、中部、西部，还各自有一个分会，也各自有一个最大的基地市，也就是中心城。海城是东部的中心城，也是东部区域的核心，海城一丢，整个东部区域就完了。”

“这才五个，还有一个中心城呢？”林风问。

妍会长看了林风一眼，却岔开了话题，道：“这几个鬼灵之物，最好的方式不是直接卖，而是拍卖．．我来帮你处理吧，绝对可以给你一个满意的价格，当然，拍卖的话，估计会付出一些手续费，一般的拍卖行是收0%，毕竟他们要宣传，造势，动用他们的资源去拉更多潜在的买家。我可以帮你压压，按5%怎么样?”

0．．．．．．．．．．．

林风沉吟了一下，道：“好。”

“我先给你付20万贡献点的预付金，免得你缺钱花，其它的，等拍卖结束，我再转给你，放心，姐姐会帮你盯着，当然，如果你不放心，也可以自己盯着。”

妍会长盈盈笑道。

林风道：“不必了，你帮你处理就行。”

妍会长表现出来的性格、行事风格，倒让林风对她颇为的放心。

反正贡献点对拥有系统的林风来说，其实并不是那么特别重要，只不过钱这种东西，有时候少了不行！“那好，我转给你，对了，把我的通讯号也加一下，以后可以直接联系。”妍会长拿出了通讯器。

林风同样拿了出来。

然后，妍会长把二十万贡献点转到了林风的账号上，又跟林风交换了通讯号。

做完这一切后，妍会长道：“好啦，你准备准备吧，后天我就要回海城了，这里到海城路上可并不安全，一般的4级御鬼者都不愿意一个人冒险前去，所以，到时候你跟我一起吧，有个照应。”

林风“嗯”了一声，他原本就计划处理完鬼灵之物后，跟妍会长一起去海城，他自己毕竟不知道路。

“林哥，林哥，他们说你杀了2个4级御鬼者与一个3级御鬼者，是不是真的?你太猛了吧！”

跟妍会长谈完事，当林风回到住宅区的时候，那个与他同届的胖子看到林风兴奋的冲了上来，大声道。

他的话，一下子就引来了一大堆新人御鬼者。“你从哪里听说的？”林风问。

“我听几个老人御鬼者说的，他们说从海城那边传来的消息。”胖子道。

林风明白了。

海城那边的消息，终于传到柳城基地市了！
057 轰动!关于林风实力的猜测!萱华的惯性!

“哇塞，林哥，你真的杀了2个4级御鬼者？太猛了吧！”

“不是说御鬼者之间不能自相残杀吗？”

“我听说是那三个御鬼者准备杀死林哥，抢夺林哥的鬼灵拿去卖掉，所以林哥反杀完全是可以的！”

林风的周边，瞬间围了一大堆人，在那里叽叽渣渣的说了一通。

这些新人也慢慢适应了外城的生活，也开始有了一些新的获知消息的渠道，倒也有一些新人知道了从海城那边传来的消息。

“哇，这岂不是说，林哥已经至少是4级御鬼者了，这太不思议了吧？”

“我知道了，林哥肯定是隐藏的通灵体，不然不可能这么逆天！”

“林哥，你是我的偶像~”

那群新人御鬼者一个个围着林风，你一言，我一言的说着。

每个新人御鬼者看向林风的目光里，都有着浓浓的羡慕，甚至有一些新人御鬼者眼睛里已经有了崇拜。

特别是一些小女生。

以林风的颜值，还在学校的时候，就一直很受女生的欢迎。

不过，在这个危险重重的世界，过早的谈情说爱．．．肯定是不适合的。

学校也禁止任何形式的谈情说爱，因为那样会影响到互相的鬼灵之物，进而影响到鬼灵的唤醒。

当然，满5岁以后，如果你的鬼灵没有成功唤醒，变成了普通人．…．就没有这个限制了。

只要到成年，不要说谈情说爱，你一年生一个都没问题，所有基地市都欢迎这样肯生，能生的普通人！

…．．．．．“零八三”

现在么，林风不仅如此帅气，还成为了如此强大的御鬼者。

对这些小女生来说，吸引力简直是致命的。

甚至一些小女生看向林风的时候，两只眼睛都在冒星星了。

所以，林风倒用了一些时间，才从人群中突围，回到了别墅之中。

回到别墅后，林风打开了通讯器，就看到通讯器里出现了大量的消息。

这些消息，有许多都是新人群里的人前来加好友的消息，也有人发起的临时消息，里面的话，无非是崇拜一类的。

而柳城基地市的一个论坛之上，也满是林风的消息。

这个时代的网络其实相当的简单，没有那么乱七糟八的网站，一般一个基地市就一个御鬼者联盟建立的本地论坛，在这里面可以找到一些这个基地市内部的一些动态。

当然，还分成普通人与御鬼者的版块。

御鬼者的版块中，许多区域普通人进不去，或者进去了，也没办法发言。

不过，总会有人把御鬼者版块的一些比较轰动的消息传到普通人区域去。

林风一看。

不管是御鬼者版块，还是普通人版块中，他的消息都刷屏了。

而在一些御鬼者建立的群中，也满是有关他的消息。

柳城基地市几十万人口，每年还是能够培养出几百个御鬼者出来的，比如今年就有三百多个，虽然每年基本上也会死一百多个，如果遇到大规模的鬼潮死得更多，但

御鬼者的数量，还是有不少的。

当然，数量最多的，还是2、3级的御鬼者，4级的御鬼者在柳城基地市就算少的了。

对这些2、3级的御鬼者来说，现在听到一个5岁的新人御鬼者，居然反杀了三个有歹意老牌御鬼者，这三个老牌御鬼者还是2个4级，个3级的组合！

这样的消息，就太劲爆了！

比出现一个通灵体都还劲爆！

毕竟，通灵体一般是从小就发现，出现后，就直接被带到海城培养了，一般也就会传出来一下，让所有的人羡慕一会儿，然后就淡忘了，可能隔几年后只会记起，几

年前哪里出现过一个通灵体。

毕竟这个通灵体都还没有什么表现，甚至连名字都没有传出来。

但林风这件事情完全不一样。

一边是，5岁！新人御鬼者！

一边是，两个4级，一个3级老牌御鬼者！

这样的实力对比，怎么看，也是那个新人御鬼者被杀！

但现在却成功被反杀了！

这就相当有话题性，也相当的吸引眼球了！

而且，每个御鬼者其实对那种在野外偷袭、袭杀别的御鬼者的家伙都是相当厌恶的。

在得知了前因后果后，林风的这一波反杀，在这些御鬼者看来也相当的大快人心！

所以，御鬼者们讨论的热情相当之高！

也纷纷在为林风如此年轻，却拥有如此实力感到震惊！

“没想到，他那么厉害，我们当初还想着要保护他呢！”

此时，柳城基地市外城的一个小酒馆外，四个御鬼者正喝着酒，聊着天。

这四个御鬼者，正是当初在城外遇到林风的四个御鬼者。

当时他们可高兴坏了，一路把林风当成了小祖宗护送回城，生怕林风有什么闪失。

后来，他们也如愿以偿的获得了一万贡献点，每人分到了2500贡献点。

对他们来说，这也是相当丰厚的贡献点了，如果自己去挣，运气好，经常能够遇到正好这个小队伍能够解决的鬼．．．恐怕也要挣几个月。

运气差的话，比如一有任务出来就被人抢了，或者抢到任务去，那个鬼去跑了．．．那需要的时间更久。

所以，这四个御鬼者这几天也没有出城，就在城中的小酒馆喝着小酒，这几天也是他们最惬意的时候。

刚发了一笔横财后，找个地方喝点酒，自然是很舒服的。

在当初把林风护送回城后，这四个御鬼者就在猜测林风为什么能够让御鬼者联盟花费那么大的代价去寻找。

事实上，当时所有的御鬼者都在猜测。

这种猜测有几种。

一种是，林风极有可能是没有测出来的通灵体。

第二种是，林风有可能是某个大人物的私生子或者重要的亲戚一类的。

还有一种更离谱，这种跟妍会长有关，说妍会长看上林风了，所以要不惜代价找到林风．．毕竟林风的颜值在那里。

当然，第三种相信的人不多，而且有资格接触到妍会长的御鬼者也不多。

这几个御鬼者倾向第一种，也就是林风有可能是没有测出来的通灵体。

虽然林风已经5岁了，但只要是通灵体，那价值也相当的巨大。

所以，这四个御鬼者，还有别的御鬼者大多都是这样猜测的。

谁成想。

现在从海城传回来的消息，却是林风杀了三个强大的御鬼者！

这比通灵体还要让他们震惊了！

通灵体．．仅仅是天才。

但5岁有林风，却拥有了如此强大的实力，以一敌三，其中还有两个4级御鬼者都被反杀了。

这岂不是说，林风至少就是4级御鬼者，恐怕还是4级御鬼者中相当强悍的存在！

甚至。

林风也有一定的可能是5级的御鬼者！

否则，怎么能够做到以一敌三？

而要在5岁的年龄做到这样妖孽的程度，林风百分百就是通灵体了。

而且，还是一个自由生长的通灵体！

“你们说，林风到底是4级御鬼者，还是5级御鬼者？”

四个御鬼者中，一个人问道。

“难说，老段，我们中你的实力最强，当初你离林风最近，说说你的感受。”另一个御鬼者道。

这时候，他们的谈话，已经引起了不少御鬼者的注意，周围围过来了不少御鬼者。

被称做“老段”的御鬼者回忆了一下，道：“其实当时我就感觉到林风的不凡，林风太沉稳了，而且面对我们的热情，他的表情也相当的沉着，当时哪怕不知道他的实力，我也感觉，林风一定不简单，所以哪怕我是4级御鬼者，当时我也是对他毕恭毕敬！”

另一个御鬼者道：“确实，一个人对外界的一些反应，其实很大程度上取决于这个人的实力，你们注意到没，我们说保护林风的时候，以林风当时的实力，根本不需要我们的保护，但他没有反驳，也没有表现出任何的不屑，他的心态，早已经是真正的高手心态！”

“是啊~．……．”

四个御鬼者中的最后一个御鬼者也回忆了起来，越回忆，这四个御鬼者就从当时与林风短短时间的相处之中，发现了林风更多的不凡之处…．．…．．……

甚至林风偶尔的一个眼神，一个动作，都被他们分析得头头是道。

而在周围，其它的御鬼者听到他们的分析，一个个也不由点点头，表示认同。

甚至，据说为首的那个御鬼者后来还写了一篇文章，写的就是这一次“护送”林风的经历，发到论坛上后，还火了一把。

而这一次“护送”林风的经历，也因为林风的不断崛起，成了这四个御鬼者往后余生中逢人便说，津津乐道的话题。

接下来，柳城基地市上，林风引起的轰动仍然在发酵。

不要说御鬼者了。

就是内城的几十万普通人中，林风的大名也如雷贯耳了。

关于林风的实力猜测，也成了柳城人跟好友争论的对象。

有人觉得林风肯定已经是5级御鬼者了，有人则觉得林风是4级御鬼者中相当厉害的，能够反杀三个御鬼者，跟林风是通灵体离不开关系。

毕竟同样的鬼灵，在通灵体那里，说不定可以发挥出更强的战力。

嗯，现在所有人一致认为林风是通灵体的天才了！

而林风的别墅．…．简直成了一个景点了。

这让在别墅中的林风只能天天拉着窗帘，避免被围观。“这柳城没法待了．．”

虽然引起了轰动，但林风可不希望自己天天被人跟看猴似的围观。

不过反正还有一两天就要暂时离开柳城了，一两天的时间，林风倒也能够忍忍。

白天的时间，林风刷刷日常经验，通过通讯器看看有没有什么厉害的鬼出现的消息。

倒也不会无聊。

“洗个澡睡觉，明天再休息一天，后天一早出发。”林风想。

他进入了卫生间，放起了热水准备洗澡。

不过。

这才刚刚开洗．．．林风就感觉不对劲。

他回过头一看，只见萱华拿着一条毛巾站在他的后面。

额。

他明明锁门了！

不对。

锁门对鬼有用吗?

特别是，萱华还是一个噩梦级的鬼！

想要防她。

只有把整个浴室彻底刷上厚厚的金漆才行，还不能有一丝一毫的遗漏。

有一丝缝隙，她都能进来！

虽然萱华的目光呆呆的，不过林风此时可是什么都没穿。“萱华．…．你做什么？”

林风拿来一块浴巾挡住了身体，道。

萱华没有回答，只是拿起毛巾走到林风的背后，然后．…．为林风擦起了身体。

虽然她的动作很是生涩，也很生硬，但比起林风自己洗．．似乎好得多。

“又进入特殊模式了？”

林风想。

照这样看来。

萱华说不定每天晚上都会自动进入特殊模式，如果林风不打断的话。

打断了．．．明晚估计还是会如此。

这是形成了惯性了。

好吧。

想到反正萱华是鬼．．．林风索性就让她帮自己洗澡了。

只是。

虽然是鬼．．一顿澡洗下来，林风的脸仍然有些红。

还好萱华的目光基本上没有任何的变化，就算有时候擦到、碰到、甚至看到林风的某些隐/私．…林风扫到她那呆呆的目光后，也能够镇定下来。

半个多小时后，林风裹着浴巾回到了卧室。

萱华的手上，早已经有了一套睡衣。

有进步了。

能够分辨睡衣了。

要知道。

早上她拿来的衣服．…．林风只用到了一件！

林风穿好了衣服，然后特定让萱华回到嫁衣后才睡觉。

只是。

睡到半夜．．．

林风感觉到，萱华又睡到自己的旁边了。

林风也只得任由她了。

而且她在旁边．．．林风倒睡得特别踏实。

只不过，睡到一半，林风睡梦中翻了个身，一不小心，腿又搭到她身上去了。

就这样睡了一个晚上。．
058 萱华的学习!马蹄声!无头将军!

一早起来，林风就发现，萱华仍然在旁边。

林风一醒，萱华的双眼就慢慢睁开了，一双虽然没有任何情绪，但却大大的眼睛又呆呆的盯着了林风。

她到底有没有睡觉…．还很难说。

在开启了类似于“出嫁模式”一种的行为模式后，萱华的睡觉．．．有可能是真睡，也有可能是假睡。

“早！”

林风看向萱华，道。

“你向嫁衣新娘道了早安，经验+30，羁绊+。”系统的提示音响起。

咦。

道个早安居然也有经验与羁绊，那以后每天又可以多一点经验了。

早安可以，晚安也应该可以。

果然，日常经验需要慢慢发掘。

而萱华见林风醒了，又坐起去了。

不一会儿，她就端来了水与毛巾。

林风一摸。

萱华又有进步了，这一次居然知道端热水。

不像昨天，端来的是冷水。

萱华的进步也越来越多了。

林风感觉，这主要是羁绊不断增多，萱华在不断“学习”的结果。

洗漱完毕，又吃了早饭后，林风来到窗户边，将窗帘打开了一点。

然后林风就看到。

别墅区外面，居然已经有了不少人，站在那里，对着林风的别墅指指点点。

好吧，这两天正是林风的事迹传得到处都是的时候，这么早就前来围观的人了。

现在的林风．．．

俨然已经成为了柳城市的一个传奇人物了。

甚至一些普通人都冒险来到外城，想要看看这个出名的传奇人物。

这栋别墅当初得到虽然容易，但是，果然是便宜(容易）没好货。

太靠外面了。

如果是在中间的位置，这些人根本看不到林风的别墅，想进别墅区去．．．也不会被允许。

现在么。

也没有办法！

总不能把人赶走吧?所以…

林风这一天又没有出去，一直在别墅里待着。

把童童跟萱华都放出来后，跟她们一起刷刷日常，看着她们不断的变化，对林风而言，其实是相当有乐趣。

也相当有成就感的事。

就比如，看到童童第一次眨眼的时候，林风的心中就是充满了喜悦的！

毕竟，在这个危险重重的世界，她们两个对林风来说，比任何人都重要。而且

也比任何人都可靠！

不出意外的，这个晚上，萱华又开启特殊的行为模式。

林风也习惯了，只得由得她了。

甚至睡觉的时候，林风都没有刻意让她回嫁衣去。

因为知道她晚上肯定会重启特殊行为模式，然后跑出来。

所以，没必要多此一举。

林风一躺上床后，萱华就为林风盖好了被子。

然后，她也躺到了林风的旁边，侧着身子，一双大眼睛呆呆的看着林风。“晚安。”

林风轻声跟她道了晚安。

“你给嫁衣新娘萱华道了晚安，经验+30，羁绊+。”系统的声音响起。

果然。

晚安是可以的。

“小心点，老田，那个鬼很狡猾，察觉不对就会开溜或者躲起来，我们两队人分成四部分，从四个方向包抄过去。”这个晚上，当林风进入梦乡的时候，柳城市外，离柳城市有一些距离的地方，好几个御鬼者正聚集在一起。

这几个御鬼者，看样子分别属于两个队伍。

一边是三个人。

一边是四个人。

一共是七个人！

“我的鬼灵比较全面，所以，我一个人一队，你们两两组合，小心一些，这只鬼主要是太狡猾，但其实正面的战斗力不算太强，上一次我一个人就差点把它杀死，不过它溜得太快了，这也是邀请你们来的原因。”

一个脸上有着刀疤御鬼者道。“好，就听刀老大的。”这七个人很快就定了下来。

然后，他们快速的分了开来，分到了四边，朝着一个充满湿/雾的谷地包抄而去。

这里面，有一只他们要狩猎的鬼！

不是每个人的鬼灵都像童童那么能力颇为全面，也不是每一个人都有林风的系统。

这个世界，哪怕是御鬼者，90%的御鬼者，也是相当平庸的。

他们在城外的时候，都需要组队，通过互补的鬼灵能力，去猎杀一些鬼，获得贡献点，也可以让自己的鬼灵升级。

另外，贡献点也可以购买一些对鬼灵有用的东西。

虽然肯定不如单干那么划算，但最重要的是更安全。

毕竟．．．

他们不是天才！

很快，这七个人就进入了雾气腾腾的谷地之中。

“快了，就在那一个废弃的草屋中，小心草屋中的一切，它都有可能藏在里面，另外注意周围，它的鬼蜮说不定已经展开了。”“放心，我们七个人对付它，还不是手到擒来。”

“哈哈，我们这么多人对付它，这只鬼应该感到荣幸。”

这七个人倒是丝毫不紧张，还有空通过通讯器交流。

很快，他们接近了目的地。

那是湿雾中心区域的一座破旧的草屋。

这草屋并非百年前之屋，而是一些御鬼者在外猎杀鬼的时候，修建的一些用来过夜的小屋。

遇到雨天的时候，这种小屋还是很有用的。

这个时代白天总是阴蒙蒙的，但雨天其实不多．．．雷雨天更是几乎不存在．．．但时不时会有一些小雨天！

“注意，不要让它溜了”“放心，我这边它溜不了”“我这边一样。”

七个人很默契的配合着，包围了过去。

里面，那只鬼终于察觉到了异常，发出了尖厉的叫声，冲向一个方向。“你逃不了！”

那里，两个御鬼者早就严阵以待，直接驱动了自己的鬼灵。

那个鬼见势不妙，根本不恋战，再度冲向另一个方向。“哈哈，束手就擒吧！”那边也有御鬼者。

那个鬼再次改变方向．…失败！

接连四次改变方向后，那个擅长逃窜，狡猾无比的鬼，终于被七个御鬼者合围了。

然后，被杀！

“收获不错，居然还有两个鬼灵之物。”

“哈哈，这个恐怖级的鬼居然被我们捡到了，这一次大家都能吃点肉。”

七个御鬼者相当的开心。

“今晚就在这里过夜吧，轮流值守。”“好~”

他们准备在这里睡觉了。

这时候。

突地。

“哒哒~哒哒~哒哒~”马蹄声响了起来。

而且，越来越清晰。

似乎在朝着他们前进！“什么声音？”

这几个御鬼者都被惊动了。“好像是…马蹄声！”一个御鬼者道。

“有人骑马?听说基地市北边确实开辟了一个马场，不过里面的马是用来拉货，补充汽车运力不足问题的，怎么会有人骑马?”另一个御鬼者道。

“不对劲，不是人，绝对是鬼！准备战斗！”刀疤御鬼者道。

七个御鬼者纷纷冲了出去。

面对鬼的时候，在空旷的地方，其实还好施展一些！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

他们才出去，便感觉到，马蹄声越来越响亮了。

这证明。

马蹄声越来越近了。“来了！”

“刀老大，不对，我的鬼灵反应好强烈。”

“我的也一样，刀老大，不妙，这绝对是一个很厉害的鬼！”“刀老大，我们走吧！”有御鬼者脸色变白了。

因为．．．

这个御鬼者感觉到．．．自己的鬼灵，在颤抖！

天！

这还没有看到鬼影，而听声音，对方还隔着老远的距离，鬼灵居然就有这样的反应。

这样的鬼．．绝对打不过！“走，朝这边！”

刀老大很果断，直接指向一个方向。

他也很聪明。

因为，这个方向，正是与马蹄声传来的方向垂直的方向！

这样，如果这个马蹄声不是对着他们来的，就会避开他们。

七个御鬼者的速度相当快，短短的时间就跑出了好几百米。“哒哒~哒哒~哒哒~”马蹄声还在响起。“快，快~”

这七个御鬼者不断的往前跑。

终于，他们快跑出湿/雾区了。

而马蹄声似乎也在变远。“呼！”

这七个御鬼者纷纷松了一口气。

但马上，他们的脸色就变了。

因为。

马蹄声再次响起！

这一次，竟清晰得似乎只在几十米外！“它发现我们了！”

“逃不了了，准备战斗！”

“展开鬼蜮，把鬼蜮叠加起来！”刀老大大喊。

不用七个御鬼者驱使，他们的鬼灵已经察觉到了威胁，纷纷跑出来了。

然后，七个鬼蜮同时展开！

这七个御鬼者显然有过配合，七个鬼蜮并没有冲突，相反，叠加到了一起！

这也是这些御鬼者组队的意义，这样叠加之后，会让他们的鬼蜮变得更加的牢固。

当然，这需要极好的配合，一般要鬼灵训练许多次才能做到。

“哒哒~哒哒~哒哒~”马蹄声近了！

这七个御鬼者都能在湿/雾里面，看到了一个人形的轮廓！“它来了！”刀老大高呼。

七个鬼灵都发出了尖厉的叫声！而七个御鬼者则看到．…

一个高大的身影，骑在马上，冲了出来！

这个高大的身影身上穿着铠甲，背后．…．赫然还飘着一件红披风！

他骑着一匹高大的马，看上去，好似一个威风凛凛的将军！但是…这个人．

是没有脑袋的！

这是一个无头的将军！

这个无头将军一现身，七个鬼灵的叫声就变得更加的尖厉。

而七个御鬼者的双眼都不由一缩！

“它来了，它都没有张开鬼蜮，不要怕它！”刀老大大喊。但马上…

让他完全呆滞的一幕发生了。

只见那个无头将军，骑着高头大马，对着七个叠加到一起的鬼蜮一撞！“啵~”

刀老大仿佛听到了什么破碎的声音。

然后。

他听到了七个鬼灵发出了无比凄厉的叫声。

再然后。

他仿佛看到了，那个无头将军拔出了剑。

世界一下子旋转了起来。“砰~”

七颗脑袋齐齐的掉落到了地上，然后依次滚落。“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声则在不断的远去，很快彻底消失不见！
059 水下航道!与女同行!海城!鬼洞!

“突突突突~”

不知道用了多少年的汽车发动机发出了无比响亮的噪音。

“妍会长，从这里到海城有多远？”

敞篷式越野车的后排，林风问道。

“几百公里。”

林风的旁边，妍会长道。

是的，林风出发了。

柳城基地市周边已经没有林风需要的鬼…防线外肯定有，不过防线外情况异常复杂，连最外围防线中的御鬼者对防线外的情况都不敢说特别了解。

先不说会不会遇到对付不了的鬼，就是找起鬼来也没有那么容易。

还不如到海城看一看。

另一个原因是，鬼轿背后的鬼．．．现在萱华打不过，童童更不用说，在柳城基地市周边，林风担心再次遇到它。

先到海城发育一波，再遇到，就不怕了！

跟着妍会长走，倒也比较省心。

“一直坐车过去？”

林风问。

“当然不，防线外有大片的空白区域，那些区域哪怕是我轻易都不愿意去闯，有一些鬼杀人有自己的逻辑，不触犯它们的逻辑，它们会一直待在一个地方，但如果你

不小心闯进去触犯了，哪怕是我．．也不敢保证能活下来。”

妍会长神色严肃的道。

“杀人逻辑．．．比如一盘录像带，谁看到了就有一个鬼跑出来把人杀死这种?”

林风道。

妍会长道：“你说的百年前的一个恐怖片?”

林风道：“你看过？”

妍会长道：“百年前的东西还是有不少遗存了下来，身为御鬼者联盟的高层，我当然看过。跟那个有一些类似吧，但又有不少区别，以后你遇到就知道了，总之那种

鬼一般不要去招惹，不招惹，它们也没有太大的危害。”

越野车继续行进着。

妍会长倒是很健谈。

跟林风说了许多5岁前，在学校里学不到的东西。

在学校里的时候，毕竟还没有成为御鬼者，虽然也学了大量有关鬼的知识，但仍然有不少知识并没有学到。

这也正常。

毕竟时间是有限的，在学校里要学的东西又太多了，而且不成御鬼者，许多东西就是讲了也理解不到！

这样，小半天后，汽车停了下来。

前方。

出现了一条河。

这条河，倒是不大。

“应该到了。”

妍会长拿出了一通讯器，发了一条信息。

不一会儿。

从河流里，一艘体积并不大的潜艇浮了上来。

“从水下走？”

林风瞬间有些明白了。

水下倒相对安全，虽然水里面也有一些水鬼之内的，但肯定没有陆地上的鬼多。

而且引起的动静也少。

另外，这潜艇既然出现在了这里，那说明这一条航线中的水鬼，肯定有专门的御鬼者清理。

一些御鬼者的鬼，倒也有水鬼，水鬼往往擅长水下的战斗，比较特殊。

“陆地上其实也有一条相对安全一点的路线，但总不能指望所有的鬼都固定在一个位置，所以陆地上走风险还是相当大的，从水下就好得多”

妍会长说完，带着林恩登上了潜艇。

这潜艇确实不大。

而且是改造过的，中部有一个坐人的舱，里面只有八个位置。

但是。

这个舱的四壁，居然刷着金漆。

“这是防止水鬼骚扰吧?”林风想。

鬼．…．对人的气息是相当敏感的，准备来说，不是气息，而是另一种形式的感应，因为哪怕是铁，都无法隔绝鬼对人的感应。

但黄金可以。

刷上金漆后，这个潜艇只要不是正好撞中一个水鬼，水鬼估计都不会感应到里面的人，只会认为是一个铁疙瘩，就不会有不好的举动了。

倒是可以避免很多麻烦。

八个位置分成了四排，最宽敞的，是最前面的两个。

妍会长坐了一个，然后让林风坐了一个，两个位置正好挨着。

不一会儿，又来了三个御鬼者，这三个御鬼者都是三十多岁，两男一女。“咦，妍会长？您也到海城？”

三个御鬼者看到妍会长，打起了招呼。

妍会长淡淡的点点头，没有多说，也没有介绍林恩的意思。

这三个御鬼者到后，潜艇开始下沉，往前驶去。

林风有些明白了。

这潜艇应该是专门在海城与柳城基地市，或者周边的其它一些小一点的基地市之间来往的。

不是固定的班次。

而是有谁需要的话，可以通过某种渠道发信息给对方，看样子价格并不便宜。

反正不需要林风付钱。

有外人在，妍会长不再聊天，林风也没有说话，默默的坐在那里。

三个御鬼者也没有说话。

潜艇之中，一时之间变得有些沉默。

潜艇的速度不算快，但也不算慢。

这样行驶了一个多小时后，林风感觉，这艘潜艇的速度，大概在每小时30公里左右。“这得走到晚上吧。”林风想。

倒是很有些枯燥。

“林风，借你的肩膀用一下。”

这时候，妍会长开口了。“好。”

林风随口答应了。

然后妍会长的脑袋就偏了过来，靠在了林风的肩膀之上，眼睛一闭

睡着了！

好吧。

她借肩膀是用来睡觉的！

“他就是林风？”

后面，三个御鬼者听到妍会长的话，不由用好奇的目光看向林风。

他们显然听说过林风的名字。

毕竟，林风的名字，现在在柳城基地市的周边．．可谓是大名鼎鼎了！

当看到妍会长把脑袋靠在林风的肩上的时候，三个御鬼者不由对视了一眼，觉得某些传闻，未必是空穴来风，比如妍会长看上林风了之类的。

当然，妍会长在这里，他们三个都没有说话，很快移开了目光，也闭目睡起觉来。“沉闷的旅行。”林风想。

要是百年前，几百公里．一两个小时就过去了，现在却需要十几个小时！

而且这船舱完全封闭，都看不到外面，通讯器也没有信号．．．确实是沉闷到极点的旅行。

相比之下，林风倒宁愿去试一试妍会长说的那条线，但那条线要用步行．…走到海城不知道要多少天了。

忍忍吧。

好歹还有妍会长身上的幽香可以闻闻。

嫁衣新娘萱华虽然漂亮，但身为鬼，她的身上没有任何的香气，当然，也不存在别的味道，也就是闻不到任何的味道。

妍会长身上，倒是很香。

这样，没一会儿，无聊的林风也睡着了，睡着睡着，林风感觉妍会长往下一栽．．．睡到了自己的腿上。

她看来子在柳城处理了不少事，估计没怎么睡觉。

所以哪怕睡到了林风的腿上，她也换了个舒服的姿势继续睡。

林风倒是醒了一下，见她睡得香，也没有打扰他。

只不过。

凶器压人。

压得林风有点不自在。

好在。

实在是太无聊了。

林风又干坐了一下会儿，实在太无聊的他又睡着了。

“林风．．．你压着我了。”

不知过了多久，睡得正香的林风听到了妍会长的声音。

林风醒了过来，发现自己正伏在妍会长的香背上，把她当成了垫子了。

“不好意思。”

林风直起了身体。

妍会长也终于直起了身体，伸了个懒腰．到一半，她突然想到舱中还有人，又收了回来。

“还有三个小时，快了。”

妍会长拿出通讯器看了看后，道。

她倒似乎已经习惯了这种无聊且枯燥的旅行。

“海城基地市除了比柳城大一点的，别的方面区别其实不大，不过有一些方面你要注意一下。”

眼看还剩最后三个小时，妍会长也不再沉默，给林风讲起了一些海城基地市的事。

海城基地市身为东部区域的中心城，也是御鬼者联盟东部分会的驻地，拥有的人口相当多，足有八百多万。

当然，远远没有达到一百年前的水平。

这里的御鬼者也多，里面也有许多厉害的御鬼者，另外东部区域出现的通灵体基本都在海城基地市。

而海城基地市的面积其实相当之大，还有好几个卫星小城，这些卫星小城中的御鬼者数量也不小，因为这些小城外面，鬼明显更多一些，对御鬼者的成长也更有利。

妍会长这一次其实是准备先带林风到一个卫星城中去，那里是她的驻地所在。

林风默默的听着。

有人聊天，时间倒过得很快。

三个小时很快就过去了。

这一趟，倒是相当的顺利，没有遇到什么水鬼，毕竟潜艇内部有着厚厚的金漆，而且航道肯定也有御鬼者清理。

“到了。”

潜艇开始上浮。

走出潜艇，林风便看到一些河边的建筑。

敢情，这一次潜艇直接开到城边上来了。

“我的驻地就在这里面，2号卫星城，走吧，先去休息休息。”妍会长道。

林风跟着她走到了一栋高大的建筑中。

“你先休息一下，我明天就派人安排处理那些鬼灵之物拍卖的事。”妍会长把林风安排到了一个房间中后，就离开了。

这时候，已经是夜深了。

嗯，在潜艇上的时候，萱华倒也没有开启“特殊模式”，估计是因为有人在，而且不在家中。

林风把红色嫁衣与蝴蝶结拿了出来，把萱华跟童童唤出来看了看后，才彻底的放心。

然后林风拿出了通讯器，准备利用自己的权限，看看海城附近的鬼的情况。

这才是他这一趟来的目的。

没想到的是。

这一看扎。

林风就直接找到了一处。

“一处新出现的鬼洞，里面有可能有多只鬼，最强在应该是一只噩梦级，其它的应该都是恐怖级．．倒是正适合。”林风想。

只有一个噩梦级鬼，萱华一个人就能够解决，恐怖级的鬼，正好给童童，一举多得！“那就去这个鬼洞吧。”

林风直接通过权限把这个任务内部截走了，然后都不准备休息了，准备先去解决掉鬼洞再说。
060 不堪一击!火爆!消息!

“这里就是鬼洞？”

凌晨一点多，林风出现在一座荒山之中，荒上的中部，有着一个黑乎乎的山洞。

这个看上去平平无奇的山洞，便是新出现的鬼洞了。

在鬼到来前，这个山洞也确实没啥出奇的。

林风看向荒山山顶，那里立着一个电线杆，电线杆上，有着一些天线一类的东西。

从妍会长那里知道，这是海城周边一些用来检测鬼出现的设备。

只要离卫星城不是太远，每隔一段距离，都会有一些这类的设备。

鬼洞的出现．．并非是由专门的御鬼者或者一些普通人发现的，而是正好被这个设备检测到了！

海城在许多方面，果然比柳城要先进得多。

毕竟是一个区域的核心基地市。

“不管是御鬼者的检测，还是设备的检测，都只是对鬼气的检测，由于距离的问题，有可能会存在误差。”

林风轻语。

“不过，解决你们．…．应该不成问题！”

说完，林风迈步朝鬼洞走去。

有嫁衣新娘萱华的“闪遁”技能在，就算万一这个鬼洞里的鬼实力比检测出的要强，林风也丝毫不担心。

万一打不过还可以闪！

这就是林风的底气！

他不用像一些御鬼者，还要小心翼翼的试探，然后为了保险叫一堆人来！

很快，林风就接近了鬼洞。

“童童，萱华！”

林风直接唤出了童童跟萱华。

然后，林风大步走进了鬼洞！

是的，林风准备正面强攻了！

鬼洞之中，林风一出现，里面的温度就骤然下降，紧接着，一双干枯、苍白的手猛的出现，抓向林风。

但那双手直接抓了一个空。

萱华跟童童同时出手，用鬼域将林风藏了起来。

鬼洞中的鬼也无声的展开了鬼域，山洞之中，一时之间，鬼域与鬼域相互碰撞，瞬间就有鬼的鬼蜮在对抗之中直接消解！“四只鬼！”林风轻语。

鬼也有成群结队的时候，这个鬼洞里面，足有四只鬼！

一只噩梦级，三只恐怖级！

不过。

在鬼域的对抗之中，萱华与童童以二敌四．赫然已经占据了绝对的上风！

要知道，萱华离6级都很近了，而童童的红裙状态…恐怖级的鬼完全不是对手，不管是萱华，还是童童，都是同级中的王者！

更别提，她们的潜力已经是三星。

潜力…用这个世界御鬼者的话说，就是鬼的品级、资质。

三星潜力同级的时候，鬼气都会比别的鬼更浓，量更多，实力更强！

这也是林风选择正面进攻，而没有选择慢慢把鬼一个一个引出来杀掉的原因。

鬼的战争很多时候都是无声的。

无声，却异常的凶险。

鬼洞之中，鬼蜮的对抗开始之时，萱华与童童已经主动发动了进攻。

萱华直接冲向了那个噩梦级的鬼，那赫然是一条白绫！“这也是吊死鬼吧？”林风想。

山洞之中，已经垂下了大量的白绫，这个吊死鬼．．看样子也在白绫中，直接通过白绫发动了攻击，就跟鬼绳一样！

不过，随着萱华的突进，她的鬼蜮不断的扩张，便看到白绫不断的破碎着。

而另一边，三只恐怖级的鬼也同时扑向了童童。

被三只恐怖级的鬼围攻的童童，效率反而更快，她瞬间就切换到了红裙状态，红裙状态一出，童童的战斗力飙升，她的鬼蜮碾压了过去，然后童童出现在冲得最先的一个恐怖级鬼的前面。

“嘭！”

林风仿佛听到了气球破碎的声音，那个恐怖级的鬼，直接被童童拍爆了！

这时候，另两只鬼冲了上来，同时发动了攻击，但它们的鬼蜮早已经被碾压得不成样子，而童童的鬼蜮还完完整整，所以，哪怕它们同时发动攻击…一只鬼的攻击也直接落空了，另一只鬼则再度被童童杀死！

“没悬念了。”林风轻语。

以现在童童的实力，普通的同级的鬼根本没办法与她抗衡。

萱华同样如此。

林风已经看到，白绫的数量越来越少，而且，已经落入了萱华鬼蜮的包围之中。终于…

萱华的手，捉住了最后一根白绫。

然后，一拧！

结束了！

“任务完成，嫁衣新娘萱华获得了经验500，鬼灵潜力2，羁绊。”“嫁衣新娘萱华获得了鬼气的提升。”

“任务完成，鬼灵童童获得经验2400，鬼灵潜力3，羁绊。”“鬼灵童童获得了鬼气的提升。”“你获得了一件鬼器：白绫”“你获得了鬼灵之物*5。”

“你获得了鬼蜮碎片*，可用于提升鬼蜮。”系统结算奖励的声音接连响起。

萱华跟童童的任务是分开的。

这一次，萱华获得的经验反倒没有童童多，因为恐怖级的鬼有3个，而噩梦级的鬼只有个。

好在到噩梦级后，任务给的经验也大大提升。

让萱华去杀恐怖级的鬼，又不怎么划算了，根本不会触发任务，只有杀死的经验，那只有正常任务的十分之一，非常不划算。“收获还不错。”林风轻语。

林风没有急着离开，拿出通讯器又找了起来。

然后他就发现来海城来对了。

海城的鬼的数量不仅更多，实力强的也多。

许多鬼其实都是半夜冒出来的，如果是在柳城基地市，半夜很少有人上报附近出现的鬼，但海城外拥有不少检测鬼气的设备，这些设备检测到鬼后，会自动上报，

然后有专人处理，看是派人解决，还是当任务放出去。

虽然这些设备的局限性也很大，有时候不够准确，也有大量遗漏，但数量在那里，还是有一些作用的。

而且林风半夜出来也有好处。

因为一些鬼冒出来后，到白天就有可能不在那里了。

另外，御鬼者联盟的内部人员不止他一个，白天的时候，也会有内部人员会去处理一些鬼。

虽然他的权限优先，但不可能时时盯着通讯器看吧？

没看到的话．．．自然就有可能被别人领取了！

此刻，林风就通过妍会长给的权限，又发现了一个自动上报的恐怖级鬼的地址，而且离这里还不远。

所以林风又将其直接截胡了。

然后林风朝那边赶去。

恐怖级的鬼就算是那种罕见的．．．除非早早的逃了，否则现在只能变成林风的经验。

清晨时分，林风回到了妍会长的驻地。

“早啊林风…咦，你怎么从外面回来的？”

一回去，就遇到了妍会长。

“发现了一些鬼，所以去解决了。”

林风道。

“哇，你也太刻苦了吧，姐姐都甘拜下风~”

妍会长“咯咯”的笑着道。

“今天会举办第一场拍卖会，你要不要去看看?”

妍会长说完，问道。

林风摇摇头：“你解决就好了，对了，这些鬼灵之物看看能不能卖掉。”

说完，林风拿出了一大堆鬼灵之物。

数量足足有二十几个，这些鬼灵之物，就是普通的鬼灵之物了，里面的鬼都是最弱的那种，用来给一百天的婴儿用的那种。

价格在一百到几百贡献点不等。

当然，如果遇到稀有的，品质高的几千，甚至几万几十万都有可能。“这么多?你这是杀了多少鬼？”妍会长有些吃惊。

她将那一包鬼灵之物收了起来：“这一次我帮你处理吧，以后你直接到那边那栋建筑，那里是专门收取这些普通鬼灵之物的地方。”林风点点头：“谢谢。”

说完，林风准备去休息一下了。

“真是勤奋的小弟弟呵，对了，看看他昨晚到底解决了多少鬼．．”

看到林风的背影，妍会长拿出通讯器，林风用的是她的权限，她自然可以看到林风截胡了哪些任务。

“四个任务一共杀了两个噩梦级，8个恐怖级的鬼，虽然看样子都是普通的品质但也相当厉害了，嫁衣新娘他赚大了．．”

妍会长看完之后，不由相当的吃惊。

因为林风昨晚居然搞定了足足0个鬼！

鬼跟鬼也有区别，同是噩梦级的鬼，有的难缠，有的可以轻松被人搞定。

像这两个噩梦级的鬼，就不值得妍会长大费周章。

跟嫁衣新娘完全没法比。

要知道，当初的萱华在大量强大御鬼者的围攻之下，还杀了一个5级御鬼者扬长而去，比这些普通的噩梦级鬼难缠得多了。

林风回到房间休息了起来。

一睡觉，萱华又出来了。

林风感觉她开启“特殊模式”的规律很简单．．一是晚上，只要林风不是在外面，又没有别人在，她就有可能开启“特殊模式”。

二是林风睡觉的时候．．．她会跑出来陪着林风。

“3000点经验还差四千多的经验，你就能升级了。”

**，林风看着侧躺着，呆呆的看着自己的嫁衣新娘，露出了笑容。“早安~不，现在要睡觉，应该是晚安~”看着萱华，林风觉得或许应该可以多做点什么。

于是，林风在她的额头上，轻轻点了一下。

来个吻安好了！

“你亲了一下嫁衣新娘萱华，经验+30，羁绊+2。”系统的声音响起。

好吧，又触发经验了，而且羁绊居然多了点……．那是不是以后每天都来一个吻安？

林风觉得有趣。

然后他就看到，嫁衣新娘的目光之中，似乎有什么闪过，但再仔细一看…似乎什么都没有！“错觉吗．…希望再过一阵，你的眼睛也可能灵动起来。”

这一觉，林风睡到中午才起来。

一起来，妍会长就来了。

妍会长脸上的笑容很灿烂。

“拍卖会很火爆，一共卖了三十几万贡献点，加上你之前给我的那些鬼灵之物，扣除手续费，我还要转你十五万零八千三百贡献点咯，转你了！”说话间，她拿出了通讯器，完成了转账。

接着她把一个清单递给了林风：“这里是拍卖会的出价记录，你可以看一下。哦，对了，你以后可以长住这里，如果你怕姐姐我老牛吃嬾草．．．．咯咯…．你也可以自己去买或者租房子，我本来准备陪你转转，不过估计又得忙一阵了。”

“怎么了？”林风问。

妍会长道：“从柳城那边传来的消息，有七个御鬼者同时被杀了，脑袋被砍了下来．．诡异的是砍下后没有流任何的血，他们的鬼灵也全部被杀，其中一个还是4级御鬼者，而且这七个御鬼者都是多年好友，擅长配合，他们可以把七个鬼灵的鬼域叠加到一起，就是遇到噩梦级的鬼，也可以防下来。”

“柳城．…你又要去柳城？噩梦级的鬼…派一个5级御鬼者去解决不就可以了？”林风道。

妍会长道：“不，不去柳城，因为早上海城最西边的防线外，也发生了类似的事，一个负责清理鬼的小队被杀了，小队长正是5级御鬼者，他们的脑袋齐齐被砍，同样没有一滴血流出来！”

“那只鬼来海城了？”林风道。

妍会长点点头：“嗯，使用这种物理攻击手段的鬼不多，而且看样子还是使用的剑或者刀一类锋利的鬼器，这种鬼也往往比较难缠。我估计，这只鬼比你的嫁衣新娘还要厉害，不过不用担心，哪怕是6级的鬼，只要不像你的嫁衣新娘那么擅于逃遁，在海城，翻不起多大的水花！”

说到这里，妍会长又伸了个懒腰。

“本来想好好休息几天，跟弟弟你约约会聊聊天的，可惜啊，姐姐我是天生忙碌的命！”

妍会长笑道。
061 得悉!婚书!有人抢着上!北城明珠!

林风道：“御鬼者联盟中，就没有别的厉害的御鬼者了?”他觉得好奇。

海城应该是强者如云的。

妍会长虽然强，但其实也有大量她解决不了的鬼，不过，似乎只有她一个人到处在忙。妍会长摇摇头，道：“不是你想的那样。”

“御鬼者联盟其实比较松散，跟各大基地市的关系，也不是绝对的上下级的关系．．．总之很复杂。另外，最重要的其实是最外围的防线，那里才是高手如云的地方，但是那些御鬼者不能离开，明白吗？”

林风道：“所以，你要负责解决一些遗漏的，难缠的鬼？”

妍会长点点头，道：“差不多是这样，姐姐不是跟你说过吗，我虽然是通灵体，但不是天资与运气最好的．．．咯咯，你不会以为我是在谦虚吧?但这是事实，特别

是跟你这样的天才对比之后．．咯咯．．．所以姐姐只能在御鬼者联盟中往上爬．．或许不用多久，姐姐就需要仰望你了。”

“会长，会长，北区-的卓会长来了～”

这时候，一个穿着制服的女子走了上来，小声-的道。“卓会长？好，让他等等，我马上就去。”妍会长道。

“御鬼者联盟东部分会一共有5个副会长，我是负责西区的，这个卓会长是负责北区的，你要不要一起去看看?去了你一定不会后悔的，他的两个女儿很漂亮哦~”妍会长把那个制服女子打发下去后，对着林风眨了眨眼，道。“卓会长…．妍会长，你们这些副会长是什么实力？”林风问。

妍会长道：“如果我的小白能够成功完成蜕变，那我就是半个7级御鬼者了，嗯，只能算半个，要到7级还需要一点时间。这个卓会长有点传奇，他不是通灵体，但他的家族很有钱，所以也拥有两个鬼灵，不过他只是6级御鬼者。”

林风沉吟了一下，道：“好，那我也去看看吧。”

反正这会儿没事做，去瞅瞅也好，当然不是为了瞅人家的女儿，纯粹是去凑凑热闹。

于是，妍会长在前，林风在后，很快来到了一个会客厅中。“妍会长，好久不见。”

会客厅中，一个四十多岁的中年男子看到妍会长出来，打起了招呼。

在这个中年男子的后边，还有两个几乎长得一模一样双胞胎的少女。

这两个双胞胎少女看上去差不多十八九岁的样子，不仅模样几乎一模一样，连身高，胖瘦都差不多，唯一有点差别的，也就是装扮了。

而且，她们都长得颇为靓丽，单独一个的颜值比妍会长还略逊一些，不过架不住有两个，当她们两个站在一起的时候，倒是相当的惹眼。

林风突然明白了。

妍会长那句“去了一定不会后悔”是什么意思。

多半就是说这对双胞胎了。

不过林风的目光并没有在她们的身上过多的停留，扫过之后，最终停留在了中年男子身上。

倒是那一对双胞胎，看到林风的反应后，目光在林风身上不由多停留了一会儿。

“好久不见，卓会长今天怎么会有空大驾光临。”

妍会长道。

中年男子卓会长道：“西线的事听说了吧？”

妍会长道：“嗯，我正准备去处理呢。”

中年男子道：“不用了，这件事交给我们北区处理吧，因为那只鬼又跑到北区了，北区也出现了一个被砍掉头的御鬼者。”

“交给北区处理？”

妍会长眉头一扬：“我都已经安排好人手了，不能因为它跑到北区就归你北区处理了！”

中年男子笑了起来：“妍会长你连那只鬼的半点信息都没有，怎么去处理?”

妍会长道：“你有?”

中年男子道：“那个被砍掉头的御鬼者知道自己逃不了，所以死之前使用了通讯器录像，你猜他录到了什么?”

妍会长看着他，没有说话。

中年男子拿出了通讯器，然后点开了一个视频，并举到了林风与妍会长的面前。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

视频一开始，清晰的马蹄声就响起！

而一听到这个声音，林风的目光就是一凝！

马蹄声！

这马蹄声，林风太熟悉了！

这是．．．

当时阻止了萱华登轿后，从萱华的鬼蜮外传来的声音！“鬼轿背后的鬼追来了！”林风瞬间就有了判断！

哪怕现在只有声音，林风也瞬时判断出来，绝对是鬼轿背后的鬼追来了！

那只鬼先前在柳城，现在跑来海城…而且刚好林风昨天也到了海城。

昨天到海城，那只鬼今天早上就过来了…这不是追来是什么。

虽然林风过来用了十几个小时，但那只鬼的速度绝对不慢。

“难道它知道萱华在哪里？”林风不由想。

那只鬼…说不定原本是萱华出嫁的对象…这么看，它极有可能有能够找到萱华的手段，这种手段，有可能是通过什么媒介…．

可是，有什么媒介能够找到萱华？“婚书？”

林风突然想到两个字。

从系统的任务看，萱华明明嫁得不情不愿…但还是开启了出嫁模式，那有可能是受制于“婚书”一类的东西。

现在萱华被林风截胡了，变成了林风的鬼灵，也相当于毁婚了。

人类毁婚，只要远走高飞，鬼知道你在哪里。

但鬼毁婚，鬼就知道你在哪里！“应该是这样。”林风想。

“新任务：在萱华的鬼蜮中找到的婚书契约并毁掉，即可完成任务，任务奖励：嫁衣新娘经验000，鬼灵潜力2，羁绊5，空白婚书一份。”这时候，系统的声音响了起来。

咦！

果然是这样！

对方真的是通过婚书找来的！

不过，林风在柳城待了好几天…对方却没有找来…．那有可能是通过婚书找需要一些特殊的方法，或者有一些限制，比如一个时间段内只能确定一次大致的方向之类的。

否则，对方应该直接找过来才对。

不管怎么样，毁掉就对了！

“哒哒~哒哒~哒哒~”影像里，声音还在响起。

这时候突地。

一匹高大的马出现在影像中，不过，仅仅只在影像中出现了两秒，就消失了。

隐约中，林风还看到有什么红色的布在马上面飘动。“哒哒~哒哒~哒哒~”影像里的声音在远去。

“马上似乎有人，是御鬼者做的?能够被拍到的鬼不多吧?”妍会长道。

“不，我倒回来放大给你看。”

中年男子把影像往前拉一点，然后暂停，放大。

这下，妍会长看清了。

马上面，确实有着一个人影，由于掠过的速度太快，有一些重影和模糊，但也能看出那是一个高大的人影，身上似乎还有着铠甲，而他背后飘着的，似乎是一个红披

风。

但是…

“怎么没有脑袋?”妍会长道。

“无头骑士．有人觉得他像一个将军，所以我们称他为无头将军．妍会长，我已经向会长申请过了，这件事归我们北区解决，你们西区就不要插手了，正好，锻炼一下我两个女儿的追踪能力。”

中年男子道。

妍会长皱起了眉头：“你是想要他那把剑吧?我看过分析，那把剑很可能是厉害的鬼器，还有那匹鬼马，哼，卓会长，别以为我不知道你打的什么主意。”她竟直接说出了中年男子的意图。

旁边，林风默默的听着。

越强大的鬼，杀死后获得的好处就越多。

比如凶险级的鬼杀死后，有一定的几率获得鬼器，也说不定会获得鬼灵之物，恐怖级的鬼好处更多，像昨晚上噩梦级的鬼，杀了后居然还有鬼蜮碎片！

而这个无头将军．．手上的那把剑，看样子是一个非常不错的鬼器，那匹鬼马也有价值．．．怪不得，妍会长跟中年男子抢着去。

“无头将军，这就是鬼轿背后的鬼么？”

林风想。

眼看妍会长跟中年男子还在争无头将军，林风悄然离开了这里，回到了自己的房间中，把萱华唤了出来。

“萱华，打开鬼蜮。”

林风道。

萱华听话的展开了鬼蜮。

“萱华，婚书．．．你记不记得婚书？”

林风进入鬼蜮后，问。

萱华呆呆的看着林风，然后动了起来。

林风赶紧跟了上去。

很快，她就带着林风来到了一个房间之中，那个房间之中，满是各种各样的书籍。

“在这里面？”

林风把童童唤了出来。

“一起找。”

林风对童童道。

说完，他先找了起来。

童童跟萱华也各自来到一个书架前，她们并没有动手，但眼睛在寻找着。

“找到了！”

倒是相当的顺利，谁让婚书是红色的。

林风打开一看，婚书上有一些奇形怪状的文字。

“什么鬼字．…．毁了就对了。”

林风用力一撕，就将婚书撕碎，但这才刚撕碎，婚书又恢复如初。

“你来吧。”

林风将婚书递给了萱华，萱华鬼蜮里的东西，看样子只有她自己毁。

萱华接过婚书，然后出了门。

很快，她就来到一个有着一个土灶的厨房，也不见她做什么，土灶中燃起了火，萱华将婚书扔了进去，顿时，婚书就熊熊燃烧了起来，很快就烧得干干尽尽。

“特么当初要是用这个火，说不定也能一把把鬼轿烧干净。”林风突然想。

“婚书不止一份，无头将军那里肯定还有一份婚书．．．但萱华这里的毁掉后，它应该就无法感应到了。”林风又想。

无头将军利用的，有可能是两份婚书之间的联系。

“任务完成，嫁衣新娘萱华获得经验000，鬼灵潜力2，羁绊5，空白婚书一份。”系统声音响起。

萱华离6级只差3000点经验了！

等林风回到会客厅的时候，妍会长跟中年男子还在那里争。“妍会长，让他去．．他不一定搞得定。”

眼看中年男子似乎已经占据了上风，林风凑到妍会长的耳边，小声道。

之所以这样说，是因为林风感觉．…．那个无头将军肯定没那么容易搞定，这一点，从萱华当初的反应就能看出来。

而妍会长现在只有一个鬼灵能用，这个鬼灵还是噩梦级的．…．虽然那个鬼灵的品质应该很高，能力也多，但她要是遇到了无头将军，还真是凶多吉少。

就算她能够从海城调一些6级的御鬼者，普通的6级御鬼者．．．还真不一定搞得定。

嗯，普通的御鬼者自然也有6级的，毕竟人家可以拿时间来堆。

像妍会长，身为通灵体，现在她的年龄肯定在二十五以下，这么年轻，就有这样的成就了。

那些普通御鬼者熬到四五十岁，自然也有一些人熬上去。

只不过，6级的普通御鬼者估计还不见得有现在只能动用一个噩梦级(5级）鬼灵的妍会长厉害。

所以，林风果断劝妍会长不要去。

虽然无头骑士是冲着林风跟萱华来的，但这也算把人情还一部分了！

妍会长听到林风的话，诧异的看了他一眼。

然后，她对中年男子道：“既然如此，就让你先去吧，到时候万一你搞不定就别怪我来抢了。”“哈哈哈，一个无头鬼而已，还逃不出我卓某人的手心，那就谢谢妍会长慷慨相让，我们走~”中年男子哈哈大笑，然后冲妍会长拱拱手，带着他的双胞胎女儿离开了。

“咯咯～~林风，那一对北城明珠怎么样？”

中年男子走后，妍会长冲着林风眨了眨眼，笑问道。

林风看着她，正色道：“无头将军不简单，它是冲着我来的，卓会长多半搞不定，你准备一下人手，我这两天可能都不在，等我回来，我们去猎杀它!”

“冲着你来的？”

妍会长听到林风的话，再看林风严肃的表情，有些吃惊。
062 惹不得的萱华!出名的林风!刷级!

林风没有多说，道：“嗯，总之你小心一些，我先走了。”说完，林风便准备离开了。

他要去找鬼刷级。

嫁衣新娘萱华还差三千多一点经验就能够升级，也就是两个噩梦级鬼的事。

童童也只差四千多了。

海城周边，鬼的数量不少，林风仔细找找，两天的时间，应该能把她们都提升上去。“你要去哪里？它在找你，你还要出去吗？”妍会长有些担心。

“无妨！现在它要找到我没有那么容易了。”林风道。

之前有婚书，现在婚书被毁，无头将军找到林风的可能性就比较低了。

万一那家伙还有别的手段．．林风也还可以借助萱华的“闪遁”离开。

总之，林风肯定要出去刷级。

哪怕海城强大的御鬼者不少，但林风也不会把解决无头将军的希望放到别人的身上。

自己的实力才是最重要的。

“那你千万小心~~~姐姐还等着你成长起来，带姐姐飞呢~~嘻嘻~~”妍会长笑吟吟的道。

林风与她道别后，离开了。

“无头将军．．．看看还有没有别的资料。”

林风走后，妍会长开始动用自己的权限，查询起来。

不过，无头将军现身的时间太短，而且见过它的御鬼者基本上都死了，现在唯一留下的资料，也就是那一段影像。

但柳城基地市与海城这边，也在对被杀死的御鬼者进行研究。

这种研究，有可能什么都得不到，也有可能能够找出一些无头将军攻击的特征，从而了解到有关无头将军的一些信息。

对付鬼。

有时候，信息有时候相当的关键。

就好比萱华的鬼蜮．…．如果了解到鬼蜮的特殊，厉害点的5级御鬼者只要不进去，或者先召出自己的鬼灵对抗，还那能打打。

但如果有御鬼者判断失误，哪怕6级御鬼者进去，也会死翘翘。

现在．．．跟无头将军有关的信息还相当的少。

“文斌，你们准备去哪里？”

“东边，一条航道出现了水鬼，我要去清理一下。”

“真羡慕你们这些鬼灵是水鬼的，都没啥人跟你们抢，贡献点赚到手软。”

“别，我还羡慕你们呢，水鬼在陆上的战斗力太弱了，我遇到低一级的鬼都得逃。”

一辆破旧的老式小客车上，几个御鬼者随意的聊着天。

汽车的前面，林风一声不吭的坐在那里，看着窗外的景色。

这时候，汽车停了下来。

“前面有鬼挡道，我去解决一下，稍等。”司机旁边，一个御鬼者说完，跳下了车。

不一会儿，这个御鬼者就再次回来了，不管是车上的御鬼者，还是身为普通人的司机，对这一幕倒都是司空见惯，习以为常。

海城周边的鬼确实多出不少。

包括卫星城的鬼都多，就拿妍会长所在的2号卫星城来说，里面至少有三分之一的住户是鬼。

不少人的邻居就是鬼，每天晚上回家，电梯、过道里甚至随处也是鬼。

当然，这些鬼都没有什么危害，基本都是善灵类或者至少中立类的鬼，留着的主要原因是为了时时提醒人鬼的存在，让人减少对鬼的畏惧，也能够让一些弱小的新人御鬼者或者普通人对鬼有更多的了解。

人怕鬼几乎是天生的，但天天能够看到鬼，这减畏惧就会减少。

一个御鬼者如果连鬼也怕．．．成长起来的几率很小！

海城周边的交通也便利不少，在2号卫星城与其它卫星城，或者一些小镇上，都有固定的班车。

显然，海城最近这些年也是处于一个扩张的状态。

这些班车上，都有御鬼者跟着，这些御鬼者有2级的，有3级的，甚至偶尔也有4级的，跟车自然也有贡献点拿。

这些班车经过的线路，都还是比较安全的，当然，偶尔也会出现被袭击的情况。

“小兄弟，这么年轻，一个人出去?”

后面的御鬼者聊着聊着，一个三十多岁的御鬼者不经意间看到林风，随口问了一句。

林风淡淡的“嗯”了一声，没有多说。“架子不小．．．．”

旁边，一个年轻的御鬼者小声道。“李博住嘴，这里没你说话的份～”

但年轻的御鬼者很快被刚刚说话的御鬼者呵斥了。

“小兄弟，不好意思，我这队员年轻不懂事，请别往心里去。”那个御鬼者连连对林风道歉。

林风拍了拍背包，让萱华安静了下去。

因为他刚刚感受到了萱华准备出手．

不过，看在这个三十多岁御鬼者的份上，再加上那年轻的御鬼者没有说太过分的话，林风不跟他们计较。

果然，身为恶灵的嫁衣新娘萱华，比童童的攻击性要强得多。

人家一句话，她都准备出手了。

不，以前的嫁衣新娘，是遇到人，不管你说不说话，就直接杀了！

小客车继续行驶。

那个御鬼者与林风的对话，让小客车上的其它御鬼者纷纷注意到了林风，不由多看了林风几眼。

也没有御鬼者再试图跟林风说话。“司机，停一下。”

这样过了半个小时后，林风从座位上站了起来，对司机道。

然后，林风下了车。

小客车再次启动，突突突的朝一个小镇驶去。

“队长，为什么不让我说~那人本来就架子大嘛~你跟他说话，他都不理不睬的。”林风下车后，年轻的御鬼者道。

“人家为什么要理睬?如果我刚刚说话的对象是一个4级以上的御鬼者，你还敢插嘴吗?”三十多岁的御鬼者道。

“但他最多才十几岁，怎么可能是4级以上的御鬼者！”年轻的御鬼者不服气。

“你怎么知道他不是？万一他是呢？一个普通的十几岁的少年，在我问话后，会故意装出那样的态度吗？这人一看就不简单．还有，别看人家年轻，最近盛传的柳城基地市的那个林风知道吧？才仅仅十五岁，就杀了2个四级，个三级御鬼者。万一他也是那样的天才，你惹到他，以后死都不知道是怎么死的！”

三十多岁的御鬼者声音严厉的道。

他已经在考虑换掉这个年轻御鬼者了，不过这是他一个亲戚家的小孩，托他带带，不过眼力不好，喜欢多嘴。

海城卧虎藏龙，这样的性格，总有一天会惹到不该惹的人，说不定还会牵连到他。“林风那么厉害，他又不是林风．．”

年轻的御鬼者道，不过声音小了许多，显然是被三十多岁御鬼者严厉的语气镇住了。

“说起林风，我倒是听说他有可能来海城了，有人在路上遇到过他。”这时候，后边另一队的一个御鬼者突然道。“是吗？那会不会就是刚才那一个？”

“没那么巧吧？不过以后遇到年轻的御鬼者得小心一点，不要招惹到了。”

“嗯，这个林风十五岁就敢反杀三个御鬼者，还是独立完成的，不仅实力强大，心性更是远超同龄人，还是通灵体，这要是不死．．以后肯定又是一个巨头。”

“巨头太多了，御鬼者联盟早晚要分裂．……”“已经在分裂了，没听说南边的事嘛．”

小客车上，御鬼者们聊天的话题从林风又到了御鬼者联盟上，各自拿出一些自己听说的风言风语，交流了起来。

这也是出城的一些小客车上的常态。

不同的御鬼者之间，哪怕在野外遇到会相互警惕，但在这个小小的客车之上，每个人聊天的兴致倒是很高。

“应该是这里。”

一处荒村之中，林风走了进去。

这一处荒村以前也是海城开拓出来的，大量的普通人被招募到这里开垦周围的土地，种植粮食。

不过有一次被鬼袭击，整村的人死光了。

所以，就荒废了下来。

而最近，这里又被检测到出现了一个恐怖级的鬼。

林风看到后，就第一时间截胡了。

所以，小客车上的那些御鬼者根本不知道，小客车路过的这里，居然出现了一个恐怖级的鬼。

这就是高权限的好处。

否则，一个恐怖级的鬼放出去．．．任务会瞬间被秒。

海城4级的御鬼者数量还是不少的，而且这些御鬼者是以小队的形式活动，一个小队中，一般会有一个实力稍弱一点的家伙，用队长的话来说，就是“带新人”。

但其实，主要是弄的一个打杂、背行李的杂工．．而且这个人还要负责盯着任务界面。

甚至．．．在某些时候，这个新人还可以去当炮灰．．

仅仅几分钟后，林风就从荒村走了出来。

恐怖级的鬼．…．对林风现在来说，只要找到，就是瞬秒。

唯一费时间的，就是找到的这个过程而已。

解决之后，林风原地休息了起来，随便拿出通讯器再次找起新的任务来。

白天的时候，哪怕是林风拥有的权限，果然鬼还是少了不少。

另外，林风来这个荒村之前，事实上去了另一个地方，结果扑了一个空。

那个鬼跑了。

不过很快，林风又找到了一个恐怖级的鬼，朝那边赶了过去。

三个多小时后，林风再度解决了问题。

“干脆坐个车到西边一点的位置，晚上再行动。”林风有了决定。

晚上冒出来的鬼明显多一些，运气好的话，说不定一个晚上就可以让萱华升到6级了。．
063 刷!鬼马价值!兴师动众的卓会长!找到了! 4.5 求订阅

有了决定后，林风开始乘车往海城以西而去。

柳城基地市在海城以西，但不是在海城正西边，而是西南边。

这个世界与穿越前的有些类似，海城一带，一百多年前，是人口相当密集的一带，现在也是鬼相当多的一带。

“海城跟柳城隔了三百多公里以现在御鬼者的实力，为什么不把中间的鬼彻底清理掉，把两个基地市连起来？”坐在车上的时候，林风默默的想。

“估计跟妍会长说的，一些特殊的，有杀人逻辑的鬼有关，另外…合并有时候并不是好事，因为需要防守的面积更大，毕竟现在人类站稳脚跟不久，仍然处于劣势，盲目合并只会加大风险。”

林风思考着原因。

或许是由于客车太老的缘故，客车的速度，也就比林风来海城时乘坐的那艘潜艇快一点点，不过没那么无聊。

一路上，倒是遇到了好几次鬼，而且有一些随车的御鬼者都差点被杀了，还是车上的御鬼者及时出手才解决。

哪怕在海城防线之内，也不是百分百安全。

两个多小时后，林风来到了离2号卫星城有好几十公里的地方，然后他在一处粮食小镇中住了下来。

这些粮食小镇上，倒有一些旅馆，有一些是普通人开的，倒也能够挣不少钱。

当然，这些普通人也是拿命在挣钱，因为一旦来一个厉害的鬼，整个小镇的人都有可能全军覆没，所以不少普通人挣几年钱后，如果还没死，就赶紧回去享福了。

进入旅馆后，林风躺在床休息了起来。

养精蓄锐，晚上才好行动。

睡着不久，林风感觉到，萱华又出来了，他翻了个身，把腿抬到了萱华身上，呼呼大睡。

这个睡觉的姿势最近似乎习惯了。

当林风在休息的时候，海城以北。

一处空旷的地方，十几辆车停在那里，这些车虽然有点旧，但不是特别的老旧，看起来似乎是最近几年才制造出来的。

海城基地市周边，赫然还有一些汽车的生产线，也有炼铁厂之类的，唯一受限制的，也就是铁矿石与炼铁需要的能源问题。

十几辆车有越野车，也有小客车，也有几辆皮卡车。

这些皮卡车的后面，都拖着不少的东西，其中一辆皮卡车上有着一台竖着的设备。

这些车的旁边，那个拜访了妍会长的卓会长与他的两个女儿正站在那里。

地面上，则有着一具无头的尸体。

周围，则有好几十个御鬼者散布着，在警戒着。

显然，这一次为了解决无头将军，更重要的是，为了得到无头将军的那把一看就不凡的剑，那匹鬼马，以及其它有可能存在的东西，卓会长也是兴师动众，动用了不少的御鬼者。

而且这些御鬼者看来子还不弱，不是那种滥竽充数的。“卓玲，怎么样?”卓会长问。

这是他的一个女儿，身穿的是淡蓝色的衣服。

另一个，则是身穿淡绿色的衣服。

她俩如果穿一模一样的衣服，别人还真不一定分辨得出来。

身穿淡蓝色衣服的卓玲蹲在那里，以影子覆盖着那一具尸体，在她的影子之中，似乎有一团颜色特别深的阴影。

她的鬼灵平时赫然在她的影子之中！

“这个御鬼者应该是半个小时前死的，只要能找到鬼马的马蹄印记，我们应该能在入夜后追到它，卓雨，你找到那匹鬼马的马蹄印记没有?”卓玲问淡绿色衣服的卓雨。

此时，卓雨正沿着一个方向在走直线，她的手上，拿着一个芭比娃娃，不过，此时，这个芭比娃娃的眼睛却在流血。

地面上，并没有任何的马蹄印。

无头将军的马是一匹鬼马。

这样的鬼马，价值是相当大的，在卓会长看来，甚至比那把剑的价值都大。

这玩意儿，御鬼者在鬼灵的帮助下，也可以骑，而且这玩意儿哪怕在水面上也可以如屡平地，不仅速度快，还神出鬼没，说不定还不知道累．．．

而且，走过之后，还不会留下马蹄印。

但只是不会在地面上留下马蹄印。

只要是鬼就一定会在经过的地方留下鬼气，越强大的鬼，留下的鬼气残留的时间越久，当然，这些鬼气仍然会不断的散去。

现在，双胞胎中，绿衣服的卓雨，就在驱使她的鬼灵，那个芭比娃娃，寻找鬼马那可能已经相当淡的马蹄印记。

“应该是这个方向，不过它中途说不定会改变方向，把仪器开着，我可以随时修正方向“！”卓雨指着一个方向道。“上车，我们追！”

卓会长见两个女儿找出了无头将军的方向，哈哈一笑，大手一挥，道。

御鬼者们纷纷登车，海城一带拥有大片大片的平原，路倒是相当之多。

“滴滴~”

通讯器震动了起来。

这是林风设的闹钟。

林风醒了，睁开眼睛，把头微微往后拉开了一点距离后，便看到嫁衣新娘萱华那张在黄昏的微光之中，显得绝美无比的脸。

嗯，他大半个身体又挂到她身上去了。

别说。

每天醒来看到她心情倒是相当好。

这一次。

萱华并没有第一时间睁开眼睛。“她也在睡觉？”林风想。

“不对她肯定是学会了每次我醒后，她会晚一点才醒。”林风想。

果然。

过了一分多钟，萱华的睫毛颤了颤，然后，她慢慢睁开了眼。她还在学习怎么做一个妻子呢~

以前的林风经常是一睁开眼，马上就能看到萱华将眼睛睁得大大的。现在么…

她学会装睡了，然后睁眼的速度也变慢了，看起来，似乎是一个熟睡的妻子，因为感知到丈夫醒了之后，出于对丈夫的关心，也慢慢的睁眼醒来，以便可以服伺丈夫。

随着相处时间的增多。

萱华的进步也在日积月累的增多了。

“起床~”

林风坐**坐起。

便看到萱华又不知从哪里打来了水。

好吧。

洗漱完毕后，林风从储物空间里拿出食物吃下，便出发了。

“老板，这摩托车卖不卖？”

在粮食小镇中，林风倒是看到了一辆摩托车。

这让林风滋生了买一辆的想法。

车自然是很贵的，比一百年贵几十倍上百倍，而且一般的御鬼者买不到。

因为根本不放出来。

哪怕在海城基地市，个人拥有车的御鬼者也相当少，柳城基地市更不用说了。

身为御鬼者联盟主管海城以西区域的副会长，妍会长应该有权支配一些车辆，不过或许是下意识的不想欠她太多人情，林风出发时并没有提这件事。

“这摩托车没法卖，这是海城基地市的，我们只是拥有使用权。”

林风对面的中年男人道。

林风沉吟了一下：“那我给你00贡献点，租一晚上怎么样？如果你不放心，我再给你000贡献点作为押金。”

听到林风说00贡献点，中年男人有点意动。

哪怕他在粮食小镇有不错的职位，00贡献点对他来说也是一个多月的工资了。

虽然租车有风险，而且也是禁止的，但只是一个晚上的话．…．

中年男人想了想，道：“押金0贡献点不够，这玩意儿至少值2000贡献点，你得给我3000贡献点当押金，万一你出去被鬼杀死了，那我得赔偿，还要承担处分，

那000贡献点就算是我的处分补偿。另外你还要付0贡献点的油钱，只要明早你来退车，3000贡献点的押金我全退给你。”

个贡献点0块，2000贡献点就是20万，连摩托车也这么贵了。

这摩托车这么破旧，在一百年前，能值000块钱就不错了。

油更贵。

林风没有多跟中年男人废话，直接把贡献点转给了他。

中年男人这才喜滋滋的拿出了钥匙，骑上了车：“走吧，我先把你带出镇子，你再骑走。”

有了摩托车后，就方便多了。

出了粮食小镇后，林风拿出了通讯器，寻找了起来。

果然，晚上的鬼多了不少，这才入夜一两个小时，就不断有鬼被野外监测的设备自动上报。

其实这些鬼白天的时候不一定是消失了，也有可能是藏起来了。

也不是所有的鬼都会没事到处乱晃，而且，除了中午半小时有阳光外，哪怕白天也是阴沉沉的，不少鬼白天事实上都不怎么出来。

很快，林风就找到了一个，在八公里外，走路的话基本要一个多小时，骑摩托车的话，就快多了。

海城周边是平原地形，路倒是很多。

不过，仍然有很多区域摩托车并不能行走或者不好走。

“看样子哪怕到6级，让萱华用鬼蜮带着我赶路估计也做不到，那个鬼尼姑这么说是6级上以的鬼?能够让车走的马路终究比一百年前少了太多，如果能够把无头将军的那一头鬼马弄到．．．．倒是一个不错的选择！”

林风想。

无头将军那一匹鬼马的价值．．．．林风也看到了！

对林风来说，那一匹鬼马是比车辆更好的交通工具。

这个时代的路太少了。

基地市周边的路还稍稍多一些。

但大多也不是水泥路。

至少防线外．．．那估计根本没有路。

一百多年前修的那些路，就算没有鬼破坏，估计也不能走了。

先不说地质灾害之类的影响，就是杂草、杂树，估计也长满了那些路了。

车怎么去？

没有车，两条腿走，有多慢?

把那匹鬼马弄到后，那就相当的妙了！

怪不得。

卓会长会主动跑来跟妍会长抢无头将军。

一天过去了，他们不知道找到没有?”林风看了一眼北方，想。

摩托车一路朝着林风找到的鬼而去。

才走三公里，一双鬼手突然从天空中抓向林风．．然后被萱华捏碎。

有鬼偷袭了林风。

“嫁衣新娘萱华杀死了一个危险级鬼，经验+0。”

“你的鬼灵萱华获得了一丝鬼气。”好吧！

危险级鬼．．．经验太可怜了，还没日常经验多。

这也正常。

毕竟没有触发任务。

危险级鬼对萱华来说，就跟用大炮打蚊子一样，连鬼气对萱华来说都只有“一丝”。

又走了一公里多，突地，一片竹林中，有黑影再次袭向林风。然后…

这黑影再次布了前面那哥们的后尘，不过这一次是童童出手了。

童童出手后，获得的经验倒是比萱华多了几十。

聊胜于无。

“这摩托车倒也有一些作用，这马达声，这灯光，简直是告诉这些鬼我在这里啊~”林风想。

也有可能不是声音跟灯光惊动了鬼，纯粹是林风自己把鬼惊动了。

不管如何。

这一路上的这些“小”鬼也有丁点儿作用。

而等林风赶到那里后，还没等林风上山，那个恐怖级鬼就自己冲了下来。“省事。”

解决之后，林风拿出通讯器，又找了起来，这一次运气好，找到了一个噩梦级鬼．．．不过等林风赶到那里后，这家伙离开了，出现在了另一处地方，林风一路追过去，总算把他解决了。

离萱华升级，还差一个！

林风干劲十足，继续找了起来。

“鬼马蹄印中的鬼气在变浓，应该离它很近了，晚上了，说不定它在某个地方停下了。”当林风在西边刷级的时候。

海城以北。

夜幕下，十几辆车正在朝一个方向驶去。

“越来越浓了，说不定就要前面的矮山上。”

一辆皮卡后面的车斗中，绿衣卓雨手里拿着那个芭比娃娃，芭比娃娜的眼睛之中，也在不停的流着血。

卓雨指着前方的一座矮山，道。

“把灯车关了，你们要先适应月光，才能在夜幕下战斗。”见状，卓会长下达了命令。

所有的车齐齐关了车灯。

这些御鬼者倒是很有夜战的经验。

夜晚的月光很亮，但如果习惯了车灯的亮光，那你就会觉得晚上很黑。

而一旦习惯了月光，就好得多。

虽然战斗是鬼灵在打，但是，御鬼者本身也不是没有作用，看不清会让御鬼者陷入茫然，慌乱，就有极大的可能影响鬼灵的发挥！“卓雨，你肯定吗？它真的就在矮山上？”卓会长问。“嘶~”夜空之中，一声马叫声突然响起。

似乎是马从地上坐起的时候，发出的声音！

一听到这个声音，卓会长精神一振。“快下车，它就在这里比！”卓会长大喊。“哒~哒~哒哒~”

他的声音刚落，马蹄声便已经从慢到快，响了起来。“来了，准备战斗！”卓会长率先跳下了车。

而车队之中，所有的御鬼者也纷纷跳下了车，他们并没有慌乱，快速的组队，形成了一个颇具纵深的战斗阵形！
064 强悍无头将军!大败的卓会长!萱华升级!

“不要慌，我们的目的不是正面刚，让你们的鬼灵把鬼蜮放出来后躲好，我们只需要试探与消耗！”车队的前方，一个御鬼者对身边的其它四个御鬼者道。

这一次卓会长出动的御鬼者数量不少。

而且，这些御鬼者不是乌合之众。

而是一队一队的组合。

这个世界，除了通灵体或者少数厉害的御鬼者外，大多数御鬼者都会组队的。

卓会长带来的三十几个御鬼者，一共分成了足足五队。

这五队的御鬼者中，有个6级御鬼者带着小队，这个6级御鬼者都不是通灵体，而是普通的6级御鬼者，他带着一个六个人的小队，配合进攻。

除此之外，还有两个5级御鬼者带着小队。

另外两队，则是4级御鬼者带领的。

这两队的作用不是正面进攻，而是配合使用一些仪器、鬼器等。

毕竟，这一次卓会长的目的是杀死无头将军，但必须要捉住鬼马！

为了捉住鬼马，卓会长准备了专门的鬼器，那是一张渔网，是在杀死了一个水鬼之后获得的，虽然是水鬼的东西，但用来网鬼马，应该是够了。

除此之外，卓会长还准备了一条长长的绳子，这条绳子也是鬼器，跟林风的鬼绳有点类似，但不是吊死鬼的，而是一个鬼老头的。

普通的绳子．．卓会长也准备了几条，不过身为拥有两个鬼灵的6级御鬼者，还是在御鬼者联盟中拥有不俗地位区域副会长，卓会长自然不会对这些普通的绳子把多大的希望。

鬼马估计就是用铁笼子，也根本没办法关住。

穿墙啥的都不成问题。

但卓会长不愧是财大气粗，因为一辆皮卡车的车斗里，赫然有一条金绳！

在这个时代，金子可不便宜！

而且往往有钱也买不到。

金绳虽然不是鬼器但也可以用来捆住鬼。

车队前方的御鬼者，正是由一个5级的御鬼者带领的小队。

他们的任务是试探。

无头将军的实力，卓会长并不知道。

无头将军在柳城基地市附近杀死的七个御鬼者中，有两个4级，其它都是2、3级，不过那七个御鬼者擅长配合，鬼蜮叠加之后，足以让普通噩梦级的鬼无功而返。

却被无头将军杀了。

另外，无头将军在海城来后，已经杀了三波人，这里面就有一个刚刚成为5级的御鬼者。

所以，卓会长对无头将军实力的判断是，有可能是厉害的噩梦级的鬼，就像嫁衣新娘这样的。

也有可能是致命级的鬼！

致命级，就是6级！

第一个小队，承担的便是试探的任务。

这个小队后边，则是主攻的，由6级御鬼者带领的小队，另一个由5级御鬼者带领的小队则负责支援与掩护。

卓会长自己，则在6级御鬼者小队的旁边，随时可以出手。

至于他的两个女儿．…．她们的鬼灵虽然特殊，但年龄在那里，实力其实不强，都已经躲到一个越野车里去了。

那个越野车的内部．．赫然刷了一层厚厚的金漆。

而且车窗是双层的，有一层不是用的玻璃，也是用的刷了金漆的铁板，一旦遇到危机情况，把那层铁板弄上来，再用金纸把缝隙一封．．00．倒是相当的安全。

妍会长说这个卓会长家族财力雄厚，倒不是虚言。

“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

马蹄声已经变成有规律起来，而且也在不断的变近。“快来了！”

所有的御鬼者都打起了精神，眼睛睁得大大的。

不过，他们仍然没有看到无头将军。

越野车里，卓会长的双胞胎女儿已经把前后挡风玻璃用金纸封了起来，只留了一侧的车窗以便观看。“卓雨，你不好奇那天那个男生跟妍会长说了什么吗?导致妍会长直接放弃了无头将军。”蓝衣服的卓玲突然开口了。“你在担心?”卓雨道。卓玲看向车窗外：“隐隐有点不安。”

卓雨道：“怕什么，这一次父亲动用了这么多人，还调了一个6级御鬼者，加上父亲，就是两个6级御鬼者，致命级的鬼很少能够渗透防线过来，就算这个无头将军是致命级的，这么多人，也足以应付了。”

“希望吧．．．来了！”

卓雨说到一半，目光突然一凝。

“来了~”

其它的御鬼者也纷纷目光一凝～

“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

声音已经无比清晰。

所有御鬼者都看到，月色下，一个骑着高头大马的身影，猛的从矮山的密林中冲了出来，直直的奔向这边。

“这匹鬼马好高！”

卓会长看到那身影后，不由露出了喜色！

他最看重的，果然是这一匹鬼马！

当然，那把剑的价值，在他看来，也同样不低。

这样的鬼马，捉住以后，拿出去卖．．．可以卖一个天价。

就算不卖，自己用也好啊，骑着出去多威风，这可是独一无二的坐骑，比啥汽车之类的牛多了！

他不缺钱！

这一次这些御鬼者，除了两队是他的直属外，其它的三队，他可都是花了大价钱的！

就是为了一举拿下！

“果然是无头将军．．这气势好足！”

后方，卓玲看到无头将军，心中没来由的生出了担心。

这无头将军给她的感觉，似乎跟别的鬼都不太一样，这气势太足了，高头大马，一身铠甲，背上还有一个无风自飘的红披风，威风无比。

没有脑袋并没有削弱它的气势，反而让它显得更恐怖了，一些胆子不大的人，恐怕看一眼就提不起丝毫的战意了！

而旁边，其它的御鬼者一看到无头将军，一些实力不强的御鬼者下意识的就退了几步。

特别是那两队由4级御鬼者带领的，负责在战斗结束后，拦截与捕捉鬼马的队伍。

队伍中的所有御鬼者，不自觉就远离了无头骑士经过的路线。

而十多辆车上，那些普通人司机一个个更是下意识的握住了方向盘，甚至有司机手都放到了车钥匙上，这是准备见势不对，方便开溜呢！

“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

伴随着马蹄声，无头将军已经冲到了离最前面一队御鬼者不足五十米的地方！

“队长．．．我的鬼灵反应好大。”

“我也是~”

御鬼者们纷纷叫嚷了起来。

“怕什么，出手，用鬼蜮封住它！”

队长身为5级御鬼者，自然不会怂，大喝一声，驱动了鬼灵。

其它四个御鬼者虽然被自己鬼灵的反应惊动了，但也同时驱动了鬼灵。

五个鬼灵瞬间就出现了，然后，鬼蜮快速的展开。

那个无头将军面对着展开的鬼蜮，居然没有任何闪避的行为，也没有展开自己的鬼蜮。

“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

它只有一个动作。

那就是骑着马往前冲。

但它周围的景致瞬间大变。

这个小队五个御鬼者的鬼蜮已经将它包进去了。

五个御鬼者同时也消失了，这是被他们鬼灵的鬼蜮隐藏起来了，避免他们成为鬼率先下手的对象。

事实上。

站在卓会长的视角来看，五个御鬼者所在之处，什么都没有。

这一个御鬼者的鬼蜮并没有外显，他们没有进入鬼蜮的，根本看不到鬼蜮里面的情况，只能看到那里空空如也，什么都没有。

但卓会长的目光已经慎重了起来。

因为．…．

就算五个御鬼者的鬼蜮已经将无头将军包进去了，但无头将军仍然在卓会长他们的视野之中。

“它怎么在外面?”

有些强大的鬼，在侵入别人的鬼蜮后，还能同时让鬼蜮外的人看到。

就像当初嫁衣新娘萱华到小奉山后，红色的嫁衣侵入了那个3级御鬼者的鬼蜮，但仍然能够让妍会长与林风看到一样。

要做到这样，不仅至少要高一级，还必须是相当特殊，或者品质相当高的鬼才行！

普通的鬼，就算高一级，也没办法做到这样！

也就是说．．．

这一次试探的结果就是．．．

无头将军绝对是致命级的鬼！

还是相当特殊的鬼！

6级的，特殊的鬼！

“出手，他们顶不住！”

卓会长第一时间下了命令，然后，他驱动了自己的鬼灵。

但是．．

已经晚了！

在卓会长做出判断前，鬼蜮之中，那五个御鬼者已经彻底的慌了。

他们这个小队，配合也是相当好的。

五个鬼蜮叠加后，他们的鬼蜮也是显得相当的有特色，而且面积相当之大。

叠加在一起的五个鬼蜮是以5级御鬼者的鬼蜮为基础，然后其它鬼灵的鬼蜮直接覆盖上去。

5级御鬼者的鬼蜮是一个古村落，面积相当大，其它鬼灵的鬼蜮覆盖上去后，这个古村落中，出现了一片面积不小的坟地，一所古老的学校等等，这是鬼蜮叠加后的效果。

他们准备用鬼蜮把无头将军困住，困不住，也可以试探出它的实力，万一鬼蜮被快速打破了．．．其它御鬼者也可以及时出手，让他们与他们的鬼灵没事。

但是。

他们万万没想到是。

无头将军根本没有试图找出他们与他们同样隐藏起来的鬼灵。

它只有一个动作。

那就是骑着马往前冲。

而让一个御鬼者惊骇的事，无头将军与他的鬼马经过的地方，鬼蜮竟跟纸糊的一样，在它的前方不断的破碎，它就那样一路闯过来，然后．…．拔出了剑。

“一起出手！”

卓会长大叫的声音响起，成了那五个御鬼者最后听到的声音。

后方，大量的鬼灵同时冲了出来，但这些鬼灵还没有任何的动作，卓会长就已经看到，无头将军的旁边，五个脑袋齐齐的从空中掉落。

这五个脑袋掉落之后，五个御鬼者的身体，才从不断破碎的鬼蜮中掉出，掉到了地上！“这么快！”

卓会长眼睛一缩。

一个5级，两个4级，两个3级的御鬼者组成的小队．…．．居然没有让无头将军停顿片刻，直接就挂了?

不，不止他们挂了！

他们的鬼灵．．也消失了，看样子是凶多吉少！

太快了！

“快，把车启动！”

后方，卓玲的感觉更不好了，赶紧让司机，以及其它的司机启动汽车！“怎么这么强！”

卓雨的目光之中也是惊色！

“父亲与6级御鬼者肯定可以对付它！”卓雨虽吃惊，但仍然还有信心。

毕竟，这里的御鬼者数量不少，而且除了他父亲外，还有一个6级御鬼者。

“分开！”

卓会长大叫，让御鬼者小队中的御鬼者们不要站一起，免得被团灭。

这是不少御鬼者小队的通病，御鬼者们在自己的鬼灵出战后，喜欢站在一起。

但其实这个毛病影响并不大，因为如果自己的鬼灵打不过．…．他们不站在一起，也很难逃走！

在卓会长大叫的同时，他的一个鬼灵，还有那个六级御鬼者小队的鬼灵，已经冲了向了无头将军，鬼蜮也已经快速的展开。

十多个鬼灵，齐齐发动了进攻，从好几个方面攻向无头将军。

鬼与鬼之间的战斗，原本就没有太多的花哨，无头将军的战斗方式更是简单。

冲锋拔剑！“挡住它！”

卓会长大喊，仿佛战斗的是他一样。

他放出去的鬼灵与那个六级御鬼者的鬼灵倒也配合得相当的好，鬼蜮再次把无头将军囊括了进去。

无头将军对于鬼蜮的囊括似乎丝毫不在意，也根本不曾经展开过自己的鬼蜮。

不过，这一次，致命级的鬼灵果然发挥出了相当强悍的作用。

无头将军冲进两个致命级鬼灵叠加的鬼蜮后，鬼马经过的地方，鬼蜮没有再破碎了！

看到这里，卓会长大大的松了一口气。

他就怕鬼蜮顶不住！

有鬼蜮在，鬼灵发挥出的实力强得多，而且鬼灵在鬼蜮中要躲避攻击也变得更简单！“多叠加一些，它跑不掉了！”卓会长赶紧道。

更多的鬼灵的鬼蜮叠加了上来，让这个由卓会长的鬼蜮为基础的叠加鬼蜮变得更加持牢固。

卓会长的这个鬼蜮也是一个古村落，地势相当的复杂，但无头将军的鬼马在里面却如屡平地。

只不过，这一次，无头将军与他的鬼马被困住了，根本冲不出鬼蜮。

哪怕它的鬼马一直往一个方向跑，最后也只会跑回来。

这不是鬼打墙，而是鬼蜮的规则，想要不按规则出牌，那你就打破这个鬼蜮才行，或者用自己的鬼蜮对抗。

在卓会长的指挥下，短短的时间里，六级御鬼者小队的所有鬼灵都来了。

那个5级御鬼者小队的鬼灵也进入了鬼蜮之中，只不过它们没有展开鬼蜮，因为没有事先训练过配合的话，胡乱叠加反而会出破绽，然后被对方抓住！

胡乱叠加．．在某种程度上相当于用鬼蜮对抗了！“先不要出去！”卓会长不断的指挥着。

所有的御鬼者，鬼灵，都隐藏在了鬼蜮之中！

无头将军则被困在了鬼蜮之中。

当然，单纯的被困，哪怕是一个普通人被困鬼蜮，没有鬼攻击的话，只要有食物，能够保持体温，不生病在里面待个几十年，也不会有事。

更别提不需要吃饭喝水的无头将军了。

光困住它没用。

得解决才行！

所以，卓会长必须要指挥御鬼者们让鬼灵出击，解决掉这家伙。

他也没有贸然出手，毕竟无头将军太过生猛，5级的鬼灵只要敢出去，在它的面前也不堪一击。

“韦明，我们的鬼灵同时出击，我的第二只鬼灵负责掩护，一旦不敌，它会瞬间用鬼蜮隐藏我们的鬼灵！”卓会长道。

他决定出动两只鬼灵了。“好！”

那个六级的御鬼者点点头，认同了这个方案。

“那就准备吧。”

卓会长看着仍骑着鬼马不断奔跑的无头将军，目光之中充满了冷意。

“都被困鬼蜮之中了，慢慢玩死你吧，看起来厉害，结果是个没脑子的家伙，没脑袋就是没脑袋。”

卓会长哼道。

因为这个无头将军骑着鬼马已经从鬼域的一头跑到另一头，冲进虚无区域后，又回到另一头，然后又跑到另一头．

这样已经持续了三次了。

而它．．

似乎还没发现异常，仍在不停的跑跑跑。

说话间，卓会长已经准备好了鬼灵。

“出击！”

随着他的一声令下，他与那个六级御鬼者的鬼灵齐齐冲了出去。

与此同时，他的另一个鬼灵也潜了过去，准备见机不对就隐藏这两个战斗中的鬼灵。

两个鬼灵冲向无头将军。

便看到，无头将军拔出了剑，砍向它们。

这两个致命级的鬼灵已经有一些战斗智慧，它们瞬间分开，从两个方向冲了过去。

但无头将军猛的一个加速。

“小心啊~”

那个六级御鬼者下意识感到不妙。

只是，晚了。

他的鬼灵虽然反应快，仍然被一剑砍中了，砍了个半死，还好卓会长的另一只鬼灵及时出手，将它隐藏了起来。

“卓会长，这样打不不行，这家伙太猛了，要不先困着它，再去找支援?”

那个六级御鬼者眼看自己的鬼灵受伤，别提多心疼了。

这要多久才能恢复啊？

卓会长看着鬼蜮中的无头将军，沉声道：“好，先困住它，多找点人来，不信弄不死它。”

不过，他的话音一落，便看到无头将军有了新的动作。

那就是。

它抖了抖自己的红披风。

下一秒。

尖厉的声音响起。

大量的鬼从它那红色的披风中冲了出来！“我去．…”

卓会长眼睛一缩，因为他看到．．那旗帜里的鬼，赫然有刚刚被杀死的那五个御鬼者的鬼灵！

那五个御鬼者的鬼灵不是被杀了。

而是被这个无头将军用红披风收走了！

紧接着。

那些冲出的鬼齐齐展开鬼蜮。“遭了！”

卓会长心中闪过不妙。

这些鬼的等级并不算低，它们同时展开鬼蜮后，这一个由两个致命级鬼灵构造叠加鬼蜮，一下子就出现了破绽。

然后。

卓会长看到，那匹鬼马动了。

再然后，“啵~”

鬼蜮开始大片大片的破碎！

“趁鬼蜮还没碎，先撤！”卓会长大喊！

所有的鬼灵飞速的后撤，而旷野之中，所有的汽车早已经在卓玲的命令下掉了头。

卓会长的反应最快，见势不对，就已经朝卓玲她们乘坐的汽车跑去了，但马上，让他差点跳起来的事情发生了。

鬼蜮一开始破碎，那无头将军一个冲锋．就冲到了卓会长那隐藏着的鬼灵面前，一剑斩去．．．他那个正准备撤退的鬼灵，被无头将军一剑斩成了两半！“尼玛！”卓会长快哭了！

他的鬼灵啊！

还好另一个鬼灵回来了！“快走！”

卓会长虽然心痛得要死，但也知道小命要紧，他已经跳上了汽车，根本不再管别的御鬼者，直接对卓玲道。

紧张到极点的司机早已经发动了汽车，飞速的驶离这里。“救命．．．．~”

而外面，别的御鬼者的呼救声不断的响起，只是呼救声往往不完全，因为才喊一半，他们的脑袋就落地了，根本没机会再喊了。

也有御鬼者反应快，跳上车跑了。

十几辆车，与御鬼者们开始了疯狂的大逃亡~

“呼，追了大半晚上，总算把你搞定了！”而另一边。

一座荒山上，林风露出了喜色。

追了大半晚上，林风终于追到了又一个噩梦级的鬼！

然后，解决了！

“任务完成，嫁衣新娘萱华获得经验500，羁绊2，鬼灵潜力2。”“嫁衣新娘萱华获得鬼气的提升~”“你获得鬼器毛笔。”“你获得鬼蜮碎片*2”

“你的鬼灵嫁衣新娘可以升到致命级，是否升级？”萱华可以升级了！“升级！”

这还有什么说的！

“升级成功，嫁衣新娘萱华成功提升为致命级6级。”

“你的鬼灵提升为致命级，你获得一次身体素质的提升3倍。”
065 双双升级!卓玲建议!鬼灵变化!任务开启!

“鬼灵：嫁衣新娘(萱华）

等级：致命级(6级）

潜力：三星（55%)

经验：5．05W/0~W

能力：鬼域压制

鬼术：闪遁，鬼火

天赋：超卓感知

鬼器：绣花鞋，铜镜，发簪，鬼灶

共用鬼器：鬼绳2，鬼绫，鬼线5，鬼衣，鬼笔

鬼域：双重鬼域(稀有级）

羁绊：68

萱华成为致命级后，面板已经有了不小的变化。

她的潜力虽然仍然是三星潜力，但是呢，三星后面的进度，已经超过了一半，变成了55%。

而下一波升级的经验，是在原来的基础上翻了两倍。“基数变大的原因么？”林风想。

从童童那里看，最开始的时候，升一级经验是翻五倍，童童的等级提升起来后，就变成翻三倍，当然，这也跟潜力提升有关，否则估计不会减太多。

现在只翻两倍了。

基数变大了，如果还翻五倍，也不科学。

变化还在萱华的鬼术一栏，多了一个鬼火。“鬼火放火的能力么？”林风想。

但鬼火跟普通的火肯定不一样。

就跟那个鬼轿，林风用普通的火烧，根本烧不掉。

萱华的鬼火如果去烧，肯定能够烧掉！

除此之外，还有一个变化，那就是萱华的鬼器，多了一个鬼灶。

另外，还多了一栏共用鬼器。

这也就是杀死鬼后，得到的鬼器，林风放在了共用的储物空间，萱华、童童、林风自己都能拿出来使用。

到海城后，林风这几天刷级，得到的鬼器可不少，鬼绳又得到了条，还得到了一卷鬼线，那是一个鬼婆婆用来纺织的线，那个鬼婆婆也用这个线杀人。

除此之外还有一件鬼衣，是一个皮夹克，这个鬼衣如果林风穿了，倒是有一个效果，那就是有一定可能被鬼当成同类。

鬼笔，则是这一次杀死噩梦级鬼后得到的，是一只古老的毛笔，这个鬼器的作用，林风还没来得及研究。

另外，萱华与林风的羁绊，也达到68了！

“萱华？”

眼看萱华升级了，林风喊了喊她。

林风想看看。

萱华升级后，会有什么变化。

随着林风的声音，萱华转过了头，看向林风。

好吧。

她看上去没有太大的变化。

不

林风很快发现，有变化！

那就是，她看向自己的目光，变了！

目光虽然仍然有一些呆呆的感觉，但仔细看，里面，似乎多了一些东西！“哈哈~”林风很开心。

虽然到致命级，萱华看样子仍然不会说话，没有表情，但目光的些许变化让林风看到了希望。

看着萱华那带着腮红的细嬾脸/蛋，林风忍不住伸出了手。

在她的脸蛋上…捏了捏！

这种时不时的逗弄，就算不会增加羁绊，但其实也有一些作用。

比如童童，被林风经常的捏脸之后，现在就给林风的感觉更灵动了。

好吧。

林风纯粹是给自己喜欢捏脸找个借口。

于是。

高挑冷艳仿佛女神一样的萱华．．．就这样被林风捏了脸蛋。

嗯。

手感不错。

“先把童童提升到噩梦级．．还差一点！”

林风轻语。

他看了看天色，天已经快亮了。

不过，恐怖级的鬼，还能够找到一些。

海城周边，恐怖级的鬼数量是不少的，噩梦级的相对较少，而且位置变幻不定。

林风如果不是第一时间赶过来，还不容易追到。

当然，这些鬼并不是凭空冒出来的，都是突破防线的鬼，许多鬼其实都是反复出现的，因为白天隐藏让人找不到，晚上又冒出来。

一段时间如果清理得过猛．…．这片区域的鬼的数量也会减少，直到再度跑来一些。

不少到了5级御鬼者其实最喜欢杀恐怖级的鬼。

因为没危险，而且杀死之后，他们的鬼灵吸收起恐怖级鬼的鬼气来也更加的安全。

这些御鬼者又没有系统，也不是通灵体。

他们鬼灵的升级，只能通过吸收鬼气来实现，如果手里的贡献点多，据说偶尔也能买到一些对鬼有用的东西，但相当少了。

至于通灵体的鬼灵是怎么升级的．．．林风就不知道了。

他并不是真的通灵体。

但拥有系统的他，成长速度只会比通灵体更快，快得多！

“他来了，他来了~”

当林风寻找着恐怖级的鬼的时候，海城以北的荒野之中，大逃亡还在进行着。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声不断响起。

“快，快啊~”

一辆越野车上，上面的两个御鬼者大叫了起来。“快，快，加油门啊！”

那两个御鬼者不停的催促着司机。

司机脸色惨白，油门已经催到了最大，哪怕在沙石路面上，也已经飙到了六十几码。“不能快了，再快就要翻车了。”司机嘴皮打颤的道。

那两个御鬼者都急成那样了，他自然也害怕到了极点。

但路况太差，这个速度，已经让越野车不停的跳啊跳。

再开快。

越野车就要抖翻了。“哒哒~哒哒~哒哒~”马蹄声越来越近了。

哪怕越野车的发动机发出的轰鸣声相当之大，越野车行进时颠簸发出的声音也相当之大，但马蹄声仍然清晰的传了过来。

一个御鬼者往后一看，便看到无头将军离越野车已经就剩几米了。

而在他看的时候，那匹鬼马在地上一蹬，一个加速就撞了上来。“糟了！”

这个御鬼者只来得及闪过这个念头，便听到“碰”的一声，高速狂飙的越野车被什么撞中了，重重的冲向空中，在空中翻了一翻，然后猛的跌落，由于越野车的速度很快，所以，这一跌落之后，车顶仍然擦着地面往前冲出了很长的距离。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

但无头将军并没有再度冲向越野车，而是拔出了剑，在鬼马撞上一个空无一人的地方的时候，一剑斩去。

下一秒。

那里，一个人头咕碌碌的滚落。

然后，第二个人头又滚了出来！

车上的两个御鬼者倒是相当的聪明。

在越野车被鬼马撞中的时候，这两个御鬼者直接驱动了自己的鬼灵用鬼蜮把自己藏了进来，而且它们的鬼灵的鬼蜮也藏得很好，只没有把无头将军囊括进去。

但仍然被无头将军发现了它们隐藏着的鬼蜮。然后…就被杀了。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声远去，追向其它的汽车。

至于越野车上的那个司机…由于已经昏迷，反倒逃过了一劫。

“呼~~~还好是有用的，它走远了！”

当这个越野车翻掉的时候，旁边离路不远的地方，另一辆越野车里面，卓会长大大的松了一口气。

这辆越野车已经冲进了一片杂草地里。

越野车中，已经被金纸包了一层又一层。

卓会长逃得最快。

他的越野车也是冲在最前面的。

不过，卓会长相当的狡猾，冲出一段距离后，他直接让司机开离了大路，然后把车熄火，关灯，快速的用金纸包裹了一切。

果然。

有用。

无头将军去追其它的御鬼者去了。

他们逃过了一劫！

“先不要动，等它走远，天亮后再走。”卓会长道。

司机脸色紧张的点点头。“父亲，现在怎么办？”后排，卓雨的声音响起。

卓会长死里逃生后，又想起这一次的损失，脸色一下子不好看了。“损失太大了．…．我的鬼灵啊！”卓会长痛心疾首的道。

这一次，他可是挂了一个鬼灵。

哪怕他的家族再用钱．．但有钱只可以让鬼灵培养起来快那么一丢丢，也没办法直接买到高级的鬼灵啊！

另一个6级御鬼者也不好受，鬼灵也重伤，而且那个6级御鬼者在另一辆车上，能不能逃出去都是个末知数呢。

“不行，不能就这么算了，悬赏，我要拿五百万贡献点悬赏，我现在已经对这个无头将军有了不少的了解，只要再召集2个6级御鬼者，绝对有把握搞定它！”

卓会长道。

“父亲这次战败的消息一出，恐怕别的6级御鬼者不会来。”卓玲道。

卓会长皱起了眉头。

确实。

他也有这种担心。

毕竟，这一次他的一个致命级鬼灵都挂了，另一个6级御鬼者看样子也凶多吉少。

五百万贡献点虽多．．．但6级御鬼者也不傻，一看这形势，谁还敢来?

“丢脸丢大了！”

卓会长又想起了这一点。

“父亲．．．要不去找妍会长吧，找她求援，说不定还能挽回一些脸面，否则你抢来任务，结果解决不了，也会被会长责备的。”双胞胎中，蓝衣卓玲道。

“妍会长?她的第二个鬼灵还在沉睡呢，就是蜕变完成，也不一定能够成为7级御鬼者，她解决不了，我不如去找南边那位，总之，必须要尽快解决。否则，海城城主估计要插手了，到时候对御鬼者联盟的声望是一个打击。”

卓会长道。

“父亲，我感觉还是找妍会长好一些，你还记得妍会长旁边那个男生吗，我感觉他肯定知道无头将军的厉害。”卓玲又道。

“哪个男生?哦，就是那个小男生?卓玲，你不会是想嫁人了吧?那小男生虽然长得好看，但估计毛都没长齐，我的女儿，怎么也得配一个通灵体的天才才行，不对，是配两个，万一对方太优秀，把你两个嫁一个人也行”

卓会长巴拉巴拉的说了起来。

“父亲！我说认真的！你难道忘了妍会长为什么会让给你．．．”卓玲被自己的父亲说得满脸通红，赶紧道。

“你这么一说，好像是．…．这无头将军确实有点诡异，不知道是从哪里冒出来的，我感觉就算找南边那位，说不定也解决不了．．．那就等白天了，去妍会长那里看看吧。”卓会长思量了一下，道。

“搞定。”天色渐亮。

一处湖泊前，林风拍了拍手。

这一个恐怖级的鬼是一个水鬼，水鬼在水里的战斗力相当强。

而且，这个水鬼死活不出湖泊。

于是，林风让萱华进去把它捉了出来，给童童解决了。

就算在水里的战斗力再强，也最多相当于加一级，再上这个湖泊不是特别大，它藏也不好藏，在现在致命级的萱华面前，还真不够看。

而这个鬼一解决．．．．．童童也终于凑够了经验，成为了噩梦级。

“你的鬼灵童童成功升到噩梦级，你获得一次身体的强化（2．5倍）。”

“你获得了一大把鬼水草（物品)。”

“你获得了鬼蜮碎片（水蜮）。”

杀死这个水鬼后，倒是有了一些东西，比如．．一大把水草！

“这玩意儿有啥用？”

林风看向储物空间里的一大把水草。

确实大。

他的储物空间现在的体积已经变大了不少，有十个立方了，这一大把水草，占了2个立方。

不要觉得2立方小了，里面装水，可以装2吨，也就是4000斤，这水草也是被压得密密当当的，2个立方至少有两三吨！

这水草是一根一根的，颜色是绿中带黑。

林风以为这玩意儿可以给鬼吃．．但不管是童童，还是萱华，都对鬼水草没有半点的反应。

“先留着吧。”

反正储物空间还有空间，林风也就留着了。

童童升级后，也就是说。

从入夜开始，一整个晚上十多个小时的奔波，林风让萱华与童童，都双双升级了。

这个晚上林风跑的路程可不少。

跑的路程加起来，恐怕已经有三四百公里。

当然，这是总距离，实际林风转的区域，差不多把2号卫星城以西三分之一的区域都转遍了。

光是追后面那个噩梦级的鬼，都追了将近一百公里的距离。

被林风清理掉的鬼数量也不少。

这一波清理后，这些区域中的噩梦、恐怖级鬼，估计要一点时间才能恢复密度了。

如果没有摩托车。

还真不一定跑得过来。

林风扫了一眼童童的面板。“鬼灵：童童

等级：噩梦级（5级）

潜力：三星(85%）(升到四星升级经验减少四分之一)

经验：6W/5W

能力：红裙（可变异红眼红裙状态，变异后变身红裙的消耗增加200%，持续时间减少200%)

鬼术：鬼眼，鬼手

天赋：吞食(吞食鬼气效率增加90%)

鬼器：暂无

共用鬼器：鬼绳2，鬼绫，鬼线5，鬼衣，鬼笔

鬼域：中级

羁绊：245”

“童童的潜力快4星了。”林风轻语。

童童的潜力，倒是领先萱华很多。“红裙还可变异？”林风轻语。

“那就变异看看。”

林风点开了选项，直接选择了变异。“变异成功。”系统的声音响起。

变异成功后，童童的能力一栏，仍然显示为“红裙”，不过字体的颜色变了，变成了淡桃红色。“这就是变异的效果？”林风想。

“童童，把你的红裙状态弄出来给我看看。”林风道。

随着林风的声音，童童变出了红裙状态。

然后林风就看到了她的变化。

她的眼睛．变红了。

童童的眼睛变红后，初看之下有点骇人，但在林风的眼中，却是相当的别致。

当然，红裙是战斗状态，对鬼气的消耗特别大，现在变异红裙状态，更加消耗鬼气，持续时间估计不会太长。“童童，好了，变回去吧。”

林风揉了揉童童的小脑袋，童童升级后，显得更可爱了。

“不知道卓会长那边怎么样．好累，先把摩托车还回去，再回去睡一觉，然后，就去找那个无头将军吧。”林风自语。

“新任务：解决无头将军即可完成任务，任务奖励：宿主所有鬼灵经验+3000，鬼灵潜力+5，羁绊+5。”系统的声音响了起来。

这一次解决无头将军的任务．…奖励倒是相当的丰厚！

而且是针对林风所有鬼灵的，也就是萱华跟童童都有！

倒是不错！
066 全城皆知!卓会长求援!双胞胎的惊讶!

“小兄弟真厉害，我给小兄弟留的备用油都跑光了?这跑了多远啊。”清晨。

当林风骑着摩托车回到那个租摩托车的粮食小镇的时候，中年男子惊得不行。

这个中年男子倒是厚道，怕林风把油用光回不来，昨晚还特地给林风备了一壶油。

结果。

林风仍然用光了。

没办法，谁让林风跑得那么远，而这种老式摩托车又超级耗油。

而想想也知道，能够在晚上跑那么远的林风．…不可能是简单的御鬼者。

所以，这个中年男子对林风的态度都变了。

林风没有回答他。

中年男子也没有介意，拿出通讯器：“小兄弟，我把押金转给你吧。”

林风也拿出通讯器，完成转账后，林风又给中年男子一些贡献点，让他送自己一程。

送出十几公里后，就遇到了一辆往2号卫星城方向走的班车，于是林风坐上了班车。

班车里倒有几个御鬼者，这几个御鬼者看来也是趁晚上出来接任务的。

林风上车后，倒是让那几个御鬼者打量了几眼，不过没人说什么。

林风在座位上眯起了觉。

“哇塞，快看，大消息！”

一个多小时后，林风被前排的一个御鬼者的声音惊醒了。“什么大消息？”

马上，其它几个御鬼者问。

“你们用通讯器连上卫星信号看看，论坛里有人说，昨晚的时候，御鬼者联盟中，负责海城北部片区的副会长卓会长，带着三十几个御鬼者去追杀一个无头将军，结果被那无头将军杀得落花流水，死了二十几个御鬼者，其中更是死了一个6级，一个5级御鬼者呢！”

先前说话的御鬼者大声道。

在海城周边，也不是所有区域都有信号，不过一般的小队“一零零”中，总会有人时常连一下卫星信号刷一下任务界面，或者关注一下有什么最新的消息。

否则，万一哪里跑来一个厉害的鬼，消息满天飞了，结果他们还不知道，还是瞎子，一头扎进去，那就会郁闷死了。

其它几个御鬼者纷纷拿出通讯器，连上了卫星信号后，一看，一个个嘴巴都不由张大。

这个消息对海城周边的御鬼者来说，确实算是大消息。

海城基地市比柳城更大，御鬼者的数量与质量也更高。

自然的，鬼也多。

在海城基地市附近，就是没有大规模的鬼潮，每年至少都要死几百个御鬼者。

遇到一些运气不好年份，死伤就可能过千了。

当然，海城基地市每年诞生的御鬼者也多，不像柳城基地市，一年才诞生三百多个！

不过，除了不怎么传消息回来的最外围防线外，一次性死二十个御鬼者的事，还是很少发生。

御鬼者们以小队形式活动，遇到扎手的鬼，偶尔也会跟别的小队联合，两个小队的联合时有发生，但三个，四个小队的联合就比较少了。

人心隔肚皮。

不是信任的人，也不敢随便跟对方联合。

但这一次，居然死了二十几个御鬼者！

数量还是不关键。

关键是。

这一次，还死了一个5级，一个6级御鬼者。

这个消息就很轰动了！

虽然海城周边每年都要死几百个，甚至上千个御鬼者，但是死的御鬼者大多是实力不怎么强的。

5级的御鬼者，最近十年中，最少的一年，仅死了三个而已，最多的一年也不过才死十几个，6级的御鬼者，最近一两年都没人听说有死掉的。

也有可能有死掉的，但没有传出来。

但现在，一次性就死掉了一个6级，一个5级，同时还死掉了二十几个御鬼者！

而且，还是御鬼者联盟的一个副会长带队！

这就相当的惊人了！

也怪不得，那个御鬼者的声音都变了！

“我去，无头将军．．这么猛！”“我看看．．这下闹大发了．．．”

“出动三十几个御鬼者，最终逃走的只有几个，不知道卓会长逃走没有?如果卓会长死了，那御鬼者联盟的声望损失就大了。”

那几个御鬼者纷纷大声讨论了起来。

这样的消息。

就连前面的司机都竖起了耳朵听，还差一点把车开出马路了。“怎么开的师傅~”后面的御鬼者纷纷不满。

“不好意思，不好意思，我走神了～”司机赶紧道歉。

这些客车自然不是他一个普通人买得起的，都是海城基地市的车，然后雇佣的司机来开，包括随车的御鬼者，都是海城基地市招募的，由海城基地市给他们开工资。

“果然，大败了么？”

后排的座位上，林风轻语。

卓会长抢着去对付无头将军的时候，林风就感觉，卓会长成功率不高。

这无头将军虽然也是致命级，但绝对不是普通的致命级。

鬼这种东西，特殊性，比等级更加重要！！！

等级主要取决于鬼气，但一些特殊能力，却是可以跨越等级。

最好的例子就是林风的两个鬼灵。

童童与萱华。

童童的双形态是相当罕见的。

现在她的第二个形态还发生了变异！

具有了红眼状态。

不难想象，童童现在的第二形态一出，她的战斗力又会飙升。

对付同级的鬼，简直就是欺负人！

而嫁衣新娘萱华的鬼蜮特殊性，对付御鬼者的时候，只要御鬼者不小心中招，那只有死路一条。

在对付鬼的时候，她的“闪遁”简直是跑路的神技，高一个级别，甚至高两个级别，都留不下来她！

所以。

不要看无头将军只有6级。

但这个无头将军当初既然是萱华出嫁的对象，那一定不简单！

果然！

事情不出林风的所料！

卓会长败了！

而且，还是大败！

兴师动众，带着三十几个御鬼者前去，结果只逃出来了几个！

而且还死了一个6级，一个5级的御鬼者！

他自己现在都不知道是死是活！

这已经是惨败了！

“希望能活下来。”林风轻语。

活下来了，林风才能从他身上知道一些无头将军战斗力，战斗方式的信息！

然后他拿出通讯器，正准备给妍会长发消息，妍会长却发来了通讯请求。

在柳城的时候，林风习惯发消息，因为除了在城内，直接通话信号不好，就算连接卫星也一样，而且价格也不便宜。

林风想了想，接了通讯请求。“林风，你在哪里？”妍会长的声音响起。“在回城的车上。”林风道。

妍会长道：“你看到消息了吗？卓会长大败了！”林风道：“看到了，卓会长有没有消息？”

妍会长道：“有，他给我发消息了，想找我帮忙，正在往我这里赶。你得快点了，因为我听到消息，海城城主也准备派人对付无头将军了。”“海城城主?”林风轻语道。

妍会长今天的声音倒是罕见的很严肃：“不错，我以前不是跟你说过吗，御鬼者跟基地市不是上下级的关系，在以前各基地市各自为战，互不统属，甚至一些基地市互相之间有战斗。

后来有强大的御鬼者建立了御鬼者联盟，这才把这些基地市串连起来。

不过基地市的自主权仍然很高，特别是海城这种中心城…海城城主很强大的，麾下高手也多。

会长去谈判了，我已经跟会长通了话，我们必须要2天内解决，解决不了，南边与东边的两个副会长就会出手。

这一次卓会长大败，无头骑士必须由御鬼者联盟解决，否则御鬼者联盟的声望就会大损了。”

说完后，妍会长顿了一下，又接了一句：“无头将军身上的东西是谁解决归谁的，如果你能够解决，那就归你，这方面不用担心。”林风道：“好，你派人把幸存下来的御鬼者召集到一起，我要问一下他们对无头将军有什么了解，以便可以更好的对付。”

妍会长道：“我已经派人去做了，放心！那就这样吧，等我回来后我们再商量，我感觉这个无头将军我对付起来也有点吃力，实在不行我请南边的副会长出手，他已经是7级御鬼者了…不过先听听你的意见再说吧。”

林风没有多说，一切等回到卫星城后再商量就行。

妍会长看样子对林风还是有信心的，毕竟只有她才知道林风的真正实力与天才程度。“好。”

挂了通话后，林风一看，小客车已经行驶到一个粮食小镇上。

他需要在这里转车。“师傅，停一下。”林风喊道。

司机停了下来。

林风从后门下了车，在这个小镇上就可以坐到直接到2号卫星城的车了。

“这少年是谁啊…又是卓会长又是海城城主的…还无头将军…说得好像准备去对付无头将军似的．”林风一下车，车上的一个御鬼者不由道。

“这是失心疯吧？有可能是一个得了臆想症的普通人，天天幻想自己成大英雄……”

“说起来，我小时候听到有厉害的鬼出现，引起了周围人的注意后，就幻想自己大发神威解决了它们．…．”

几个御鬼者看着林风的背影聊了起来。

在他们眼里，刚刚通话里，又是提到哪卓会长，又提到海城城主，还有无头将军的林风，肯定是得了臆想症一类的。

毕竟听林风话里的意思，俨然有一种要去对付无头将军意思。

一个十几岁的少年

去对付无头将军？

莫不是失了志?

所以，没人相信。

就这么聊了几句后，几个御鬼者就继续聊起了无头将军来了。

林风下车后，很快就坐上了新的客车。

客车上．．赫然有几个御鬼者也在谈论着无头将军的事。

看来，卓会长的这一波大败．已经传播开去了，在海城，相当于全城皆知了。

至少。

在御鬼者中，已经传遍了。

普通人中，恐怕也开始流传开来，普通人时常混迹的论坛中，也有了无头将军与卓会长大败的消息！

“卓会长，怎么垂头丧气的？”

在与林风通话结束两个小时后，2号卫星城中，妍会长的驻地中，卓会长带着两个女儿到了。

“唉，早知道不跟你抢了，这一次损失大了。”卓会长唉声叹气的坐下，一脸愁眉苦脸。

看到他这个样子，妍会长差点没笑出来。

也不怪她幸灾乐祸。

谁让卓会长当初非要来抢。

所以，妍会长现在心里其实是相当乐的。

当然，她脸上的表情还是绷住了，并没有笑出声。

毕竟，卓会长都这么倒霉了，偷着乐就行了，再出声嘲讽一类的就没有必要了。

同时，妍会长对林风也是相当的感激的，否则损失惨重的就变成她了。

这也是她愿意相信林风的原因。

否则，以这无头将军表现出来的实力，哪怕现在的妍会长都感觉自己没有把握，为了御鬼者联盟的脸面，妍会长肯定会求助于其它的三个副会长，或者找外援。

“以卓会长的财力，请来的御鬼者死了，赔偿应该不至少让你这么心疼吧？”妍会长道。

她在吊卓会长的话，想知道卓会长的损失到底多大，以便可以更乐一点！

卓会长似乎也不准备隐瞒，叹了一口气：“我的鬼灵被杀了一个，还是擅长隐藏的那个。”“你的鬼灵被杀了？”

妍会长听到这个消息，虽然确实更乐了，但心中也不由一凝。

卓会长的鬼灵，特别是擅长隐藏的那个，可不简单，却被无头将军杀了！

无头将军的实力评估又得往上一点了！

卓会长叹完气，道：“是啊，太倒霉了，对了，妍会长，上一次你身边的那个少年呢？”妍会长道：“他啊．…他有点事出去了，怎么了？”

卓会长犹豫了一下，道：“上一次你突然不跟我争了，是不是他对你说了什么？”妍会长坐了下来，道：“不错，他说你们解决不了。”

卓会长有些吃惊：“他怎么知道？难道他见过无头将军？可是之前见过无头将军的都死了，这一次我们三十几个人，除了我们外，也只逃走了三个人而已，这还是他们的鬼灵特殊，加上他们分散逃走的才活了下来。”

妍会长意味深长的看了卓会长一眼，道：“卓会长还没有放弃？想从林风那里知道无头将军的一些信息，然后去找回场子跟面子？”

“我一个人也对付不了，所以，这不是找你．…什么，你说他叫林风？难道是柳城基地市的那个林风？”

卓会长说到一半，突然被妍会长话里的内容惊到了，问道。妍会长轻轻一笑：“卓会长也听说过林风的名字？”

卓会长道：“当然，能够在十五岁的时候就反杀两个四级御鬼者，一个三级御鬼者，这样的人才可是很罕见，这比他在5岁的时候能够解决3个恐怖级的鬼都还要难，毕竟，有时候，跟人斗，其实比跟鬼斗更难。”

在卓会长说话的时候，他的后边，他的那对双胞胎女儿目光之中也有着惊讶。“林风！”

这两个一模一样的少女对视了一眼。

显然。

她们也听说过林风的名字！

海城基地市强者如云，天才众多，每隔一阵，就会有通灵体出现的消息。

在人类以基地市为核心，站稳了脚跟后，人口在不断的繁衍，增多，整个东部区域又是人口稠密的地区，海城周边，所有基地市的人口加起来，还是有一千多万的。

这么多人，每年的新生儿不少，就算通灵体万里挑一，每年还是会出现一些通灵体的。

除此之外，海城基地市偶尔出现的一些强者的消息，也容易吸引人们的视线。

还有其它每天不停冒出来的消息占据着人们的注意力。

但饶是如此。

这一阵流传开来的，有关林风反杀了三个御鬼者的消息，仍然在海城流传了开来，吸引了不少人的注意。

毕竟，这样的消息，比出现了一个通灵体要轰动多了！

不少御鬼者都听说了林风的名字。

连同是副会长的卓会长与他的两个女儿，看样子也听说了。“原本他就是林风．．．我说怎么给我的感觉那么沉稳。”双胞胎中的蓝衣卓玲仍不住想。
067 拿捏得死死的!后生可畏!惊奇!妥协的卓会长! 5.6 求订阅

“他就是林风？”

旁边，绿衣的卓雨目光之中，也有着一些惊讶。

旋即，她想到了当时见面的更多细节。

比如，一般的人看到她们姐妹们，只要是正常的男人，基本上都会多看几眼。

那种盯着看不停的人还是比较少的。

毕竟不礼貌，而且她们可是卓会长的女儿，本身也是御鬼者，敢招惹的还不多。

当然，偷偷看的肯定很多。

不过。

林风当时的反应很淡然。

目光仅仅在她们身上停留一下后，就移开了，后面也不再偷偷看。

这让她们感觉林风比较特别。

当然，仅仅只是比较特别而已，不可能像一些小说中的那样，就因为那样对林风刮目相看，然后产生了好奇，再然后倒贴上去之类的。

林风的颜值，倒是也给她们留下了一点印象。

总之。

她们当时对林风的观感还不错！

但也仅此而已。

她们后面一心想帮父亲找到无头将军，如果不是卓玲见情况不对，想到了林风当时对妍会长的劝说…估计她们后面也不会再想起林风。

毕竟，只是一个没有交集的陌生人罢了。

但现在，那个少年的形象，与最近在海城有了一些名声的林风重叠在了一起。

这就让卓雨回想的时候，越发感觉林风的不凡。

当时林风的种种表现，再度被她回想了一遍。

这一遍回想之后，卓雨就感觉．林风当时的表现，恐怕换任何一个5岁的少年，哪怕对方是通灵体来．有可能都做不到那么淡然。“他那么高大，真的只有5岁？”

卓雨又不由想。

林风确实高大，高大俊朗，比她两姐妹都高。

不过林风在柳城基地市的资料是相当清晰的，一切轨迹都明明白白，卓会长拥有的权限，要查一个普通学生的资料倒是相当的简单。

而且卓会长因为好奇，加上当时也起了点想把林风招募到自己手下的心思，也确实查过林风的年龄，她两姐妹倒也知道，林风的年龄确实只有5岁。

而另一边，在两姐妹惊讶的时候，卓会长又道：“既然他就是林风，那就好办了，妍会长，我们合作吧，林风肯定知道一些无头将军的信息，我这里也有无头将军手段的一些关键信息，我们把信息汇总，找出无头将军的弱点，然后我们一起，足以解决无头将军！”

这是卓会长的目的。

对付鬼，信息是至关重要的。

特别是无头将军这种特殊的鬼。

这一次，卓会长就是没有了解到太多无头将军的资料，盲目的上了，虽然他准备了大量的人手，也派了一个小队试探出了一些无头将军的手段。

但是．．他手上的实力不够，了解了．…也对付不了！

而且，卓会长觉得自己了解的信息不够，必须了解更多，找到无头将军的弱点，才能够凭手上的实力战胜。

“合作？”

听到卓会长的话，妍会长眉头一挑：“卓会长，你忘了我当初说的话了，你解决不了，就换我们上，合作…．就免了，我们自己可以搞定。”听到妍会长的话，卓会长脸色微变：“妍会长，你对无头将军毫无了解，凭你手上的实力可解决不了。”妍会长笑了：“要了解无头将军，一定要通过你吗?不是还有三个御鬼者活下来了?”

卓会长脸色不变：“活下来的三个是运气好，他们没有直接与无头将军战斗，了解的只是皮毛罢了。妍会长，你非要自己上的话，到时候折损了人手，甚至导致你的鬼灵蜕变失败，可别怪我没提醒你。”

这时候，妍会长拿出通讯器看了看，然后道：“他回来了，卓会长等等，我去迎接他。”“谁？”卓会长问。

不过，他没有得到答案。

因为妍会长已经出去了。“应该是林风。”

卓玲看向妍会长离开的方向。

“能够让妍会长亲自去迎接这个林风不简单，而且妍会长与他的关系似乎不一般，看来我想招募他的可能性极低了。”卓会长声音中带着遗憾道。

“父亲，林风肯定是通灵体…没有妍会长，你也招募不到他。”卓玲开口了，一句话，让卓会长哑口无语。

“是啊，父亲，你现在只有一个鬼灵了，在外面低调点，你都老了，干脆别做副会长了，不然肯定有人不服你，说你这个副会长是拿钱砸上去的。”卓雨补了一刀。

“你们．…唉…．闺女大了，都会嫌弃父亲了。”

卓会长叹了一口气，又在心疼那个挂掉的鬼灵了。

林风确实回来了。

“林风，你看起来似乎有点疲惫，怎么，昨晚去哪里逍遥快活了吗？”大门外，看到林风后，妍会长露出了一抹笑意，调笑了起来。林风没有接她的话，说起了正事：“卓会长在里面？”

妍会长点点头，道：“不错，这老头想来找我们合作，他虽然败了，不过对无头将军的手段肯定已经相当的了解了。我已经拒绝了一波，他估计已经急了，你看看要不要跟他合作。”

林风沉吟了一下，道：“那三个御鬼者呢？”

妍会长道：“一个5级的御鬼者还在昏迷中，他的鬼灵没了，还有一个3级，一个2级的，是运气好才逃脱了，他们知道的恐怕不多。哦，对了，卓会长的鬼灵也挂了一个，你手里要是还有恐怖级的无主善灵，可以拿出来敲他一笔，反正他家里钱多。”

卓会长的鬼灵也挂了？

倒确实可以用无主的善灵卖一波高价，特别是林风手里还有一个噩梦级的无主善灵。

那噩梦级无主善灵的羁绊．…现在应该掉得差不多了吧？

毕竟那个5级御鬼者都死好些天了。

“先进去看看再说。”林风道。

“哎…等等…”

妍会长拉住了林风。“怎么了？”林风问。

妍会长明亮的眸子看着林风：“弟弟，你有多少把握？姐姐可是把全部身家都压你身上了，要是失败…姐姐的家底可就没了，到时候除了拿你来补偿姐姐，姐姐的损

失可补不回来~”

林风看着她，认真的道：“这一次功劳归你，我只要无头将军，反正我不在御鬼者联盟，功劳对我没用。”听到林风的话，妍会长笑了起来：“那姐姐就陪你赌一回吧！”“好！”

林风没有多说。

他知道，在知道无头将军的强悍后，妍会长心里肯定是没底的。

但她还是愿意冒险相信自己。

既然如此，说再多的话也没用。

解决了无头将军才是硬道理！

“妍会长回来了。”

会客厅中，当听到外面响起的脚步声，卓会长一家人都看了出去。

然后他们就看到林风走了进来。

尽管林风因为一晚没睡，脸上有着一些疲色，不过，当看到林风后，卓玲与卓雨眼睛都不由微微一亮。“林风！”卓会长道。

“不错，卓会长，是我，听说卓会长对付无头将军的时候，挂掉了一个鬼灵？”林风没有废话，也没有寒暄，上来就问。

卓会长被林风直接式的谈话弄得有些不习惯。

毕竟这还是他第一次跟林风谈话，再怎么也要寒暄两句吧。

而且，一上来就问人家的疼脚．．．

但看在妍会长与林风名声的份上，卓会长沉声道：“不错。”他倒要看看，林风准备说什么。

然后。

卓会长就看到，林风拿出了一个拐杖，丢给卓会长，道：“卓会长看看，这个鬼灵的成色怎么样。”“这是？”

卓会长下意识的接过拐杖，一开始还有点不解，但马上，他的脸色一变。

紧接着，他驱动了自己的鬼灵，把拐杖里的噩梦级鬼灵逼了出来！

“这鬼灵．．难道是无主的．．．．怎么可能！”

一看到拐杖里的噩梦级鬼灵，卓会长惊声道。

虽然他没有测这个鬼灵的等级，但从他的鬼灵的反应中，他知道这个鬼灵等级肯定不低，恐怕至少是恐怖级！

“怎么不可能，卓会长难道忘了几天前的拍卖会了？那些无主的善灵就是林风放出去的，不过最高是恐怖级，这一个，是噩梦级。”妍会长淡淡的道。

“噩梦级．．．你．．你从哪里得到的？”卓会长看向林风，问。“一处特殊的秘密地方。”

林风说完，叫出了童童，把那个噩梦级鬼灵逼了回去，然后把拐杖收了回来。“这就是他的鬼灵?”

当看到童童出现的时候，不管是卓会长，还是他的两个女儿，都相当的好奇。

“100万贡献点，加上无头将军的信息，这一个噩梦级鬼灵归你，你有三十秒考虑时间，不同意就算了，我跟妍会长还忙着去对付无头将军，时间无多。”林风淡淡的道。

是的，林风上一来就直接开价，根本不谈其他。

卓会长想用无头将军的信息来换合作的机会，但林风怎么会跟他合作，有妍会长配合就够了。

卓会长手里又没有多少实力了。“30秒．．．”

林风这凌厉的聊天风格，不仅让卓会长惊了一下，旁边，他的两个女儿也完全没想到。

不过，这样的林风．…倒是让她们觉得相当的新奇。

而一旁，妍会长的目光则是微微一亮。

她倒没想到。

林风居然一上来，几句话，就在气场上把卓会长压得死死的，还让卓会长陷入了纠结之中。“是的，现在你只有25秒了。”

林风拿出通讯器看了一眼，然后不再说话。

虽不再说话，林风平静的目光却淡淡的看着卓会长，目光里没有别的情绪，却让卓会长这个四十几岁，见惯了大风大浪的中年男人压力特别的大。

原因无它。

林风手里的无主的噩梦级善灵．．．．卓会长太想要了！

自己的弱点在林风手里，他自然硬气不起来。

当然。

如果林风不一上来就如此凌厉，如此果断．．以卓会长的阅历，也不可能这么被动！

如果林风与妍会长为了得到他嘴里有关无头将军的信息，慢慢跟他谈判．．．卓会长有足够的把握，可以让林风与妍会长答应他的条件。但现在…

他被逼到了墙角！

还被一个5岁的少年，逼到了墙角！

“还有0秒。”

林风淡淡的响起。

卓会长仿佛听到了倒计时。

他的（得的的）身体都不由紧绷了起来。

终于，他咬了咬牙：“好，我答应你，不过这鬼灵必须是噩梦级才行，另外，我要跟去看看，看看你们到底要怎么对付无头将军！”林风道：“好。”

还是简洁凌厉的聊天风格。

卓会长紧纵的身体终于松了下去，却在不知不觉间出了一身汗。“后生可畏啊。”

卓会长不由看向林风，目光之中有着一丝佩服。

不管怎么说。

林风一上来，就逼得他不得不答应．．他尽管没有达成目的，但对林风仍然刮目相看！

而在他的旁边，他的两个双胞胎女儿见林风几句话就把父亲拿捏得死死的，她们不仅没有生气，反而以无比惊奇的目光看着林风！

显然。

林风这一手，让这一对双胞胎．．．也是眼睛一亮！

完全出乎了她们的意料。

但是。

却让她们相当的惊奇，对林风也产生了浓浓的好奇比！

“哈哈，林风，真有你的，卓会长，我这个弟弟怎么样?”

妍会长见卓会长被林风几句话搞定哈哈大笑起来。

卓会长下了决定后，反倒似乎轻松了许多。

其实他解决无头将军的可能性已经很低了。

毕竟

根本没有6级的御鬼者愿意为他卖命了，就算他出几百万贡献点…．也不会有人去！
068 关键信息!强化鬼蜮!方案!出发!

“战斗开始的时候，我让一个5级御鬼者带领的小队在前面试探．．．．”会客厅中，卓会长讲述起了跟无头鬼将战斗的经历。

林风拿出的噩梦级鬼灵卓会长已经测过了。

确实是噩梦级的鬼灵！

对死了一个鬼灵的卓会长来说，可谓是实力大损。

虽然他的两个鬼灵都是善灵，死了一个后，也不会有失衡的风险，但是。

一直拥有两个鬼灵的他，突然只有一个鬼灵了，对他的地位、名声等等，都有极大的影响。

虽然他并不缺钱。

但是，人到中年的他．．．想要再从头培养一个鬼灵，难如登天。

可善灵不从头培养是不行的，根本没有野生的强大无主善灵。

哪怕是通灵体，也要从小培养一个善灵．．．然后用其去制衡恶灵，当然，也有通灵体也会选择两个，甚至更多的善灵。

特殊的善灵，并不比恶灵弱。

现在，林风这里有一个无主善灵！

哪怕是噩梦级，比卓会长以前拥有的那个低一级，但是．．也比从头培养好了无数倍！

所以，卓会长才被林风抓住命脉！

他倒是说话算数。

在测了那个噩梦级鬼灵的等级后，卓会长也就履行了约定，先是给林风转了一百万贡献点。

然后他把与无头将军战斗的经过，以及他了解到的，一些无头将军的手段讲出来。

林风与妍会长默默的听着。

会客厅之中，只有卓会长的声音。

卓会长的双胞胎女儿也在听着，不过仔细看就能看到。

不管是卓玲，还是卓雨，她们的目光，时不时掠过林风的身上。

显然。

凭几句话就把她们老爹收拾得服服帖帖的林风…．已经引起了她们极大的兴趣。

“他们五个人，一个5级御鬼者，两个4级，两个3级，鬼蜮叠加．．．却被无头将军骑着马直接撞碎了鬼蜮，砍掉了他们的脑袋．…”

卓会长讲到了试探的御鬼者小队全军覆没的事。

“无头将军有没有鬼蜮?”

林风问。

卓会长摇摇头：“从头到尾，它都没有展开过鬼蜮，而且它面对我们鬼灵的鬼蜮，不避不闪，会选择直接冲进去，或者说，它就只会冲锋这一招。”

林风道：“好，继续。”

卓会长再次讲了起来：“嗯．．然后我们齐齐出手，我的鬼灵跟韦明的鬼灵，也就是另一个6级御鬼者的鬼灵，将鬼蜮叠加在一起，将它困住了”

林风默默的听着，等卓会长彻底讲完一遍后，林风沉默了下来。

妍会长也没说话，显然，在思索着。

会客厅之中，一时之间，陷入了沉默之中。

过了一会儿，卓会长再次道：“我感觉，其实最大的问题，在那匹鬼马身上。”

“嗯，我也感觉。”

妍会长也开口了。

林风看向他们。

他自然有自己的判断，不过，先听听他们的判断也好。

卓会长道：“撞碎鬼蜮．．．应该是那匹鬼马的能力，跟无头将军无关。按我的估计，5级的鬼蜮，哪怕叠加了几个鬼蜮，也经不起撞，当然，应该不是一次性破碎的，

如果是5级以下的鬼蜮，就算叠加，也有可能会直接一次性被撞碎。”

卓会长的猜测倒是很准。

毕竟是老牌御鬼者，眼力还是不错的。

在柳地基地市附近，最开始被无头将军杀死的七个御鬼者．…哪怕鬼蜮叠加到一起，就是被直接撞成了粉碎。

但这一次，一个5级，2个4，2个3级御鬼者的组合，形成的鬼蜮，虽然也被撞碎了，但不是瞬间全部粉碎，而是鬼马经过哪里，哪里就碎一片。

“后来我们困住它的鬼蜮组合是，两个6级，一个5级，四个4级的组合，这样的叠加鬼蜮，强度相当之大，所以困住了它。”

卓会长又道。

妍会长沉吟了一下，道：“不过，叠加鬼蜮有一个致命的缺陷，一旦被冲击，就会露出破绽是吧？”

卓会长深有感触的点点头：“嗯，其实这个缺陷如果在对付别的鬼的时候，根本不算什么，但偏偏对付的是无头将军。

我猜它的鬼马只要有丝毫的破绽，就能抓住并破坏鬼蜮。而单一的6级鬼灵的鬼蜮，很难困住它，除非是很特殊、强度很高的鬼蜮。”

旁边，林风一直默默的听着。

“也就是说，如果想困住它，不能用叠加鬼蜮，必须要单一的强力鬼蜮，7级鬼灵的鬼蜮才有一定可能。”妍会长道。

卓会长道：“我感觉要特殊的鬼蜮，普通的7级鬼灵的鬼蜮，说不定也难。另外，就是困住了，怎么解决也是一个大麻烦，无头将军本身也相当可怕，虽然它没有鬼蜮，但6级鬼灵根本不是它的对手，它那把剑，对鬼灵的威胁太大了。”

说到这里，卓会长又想起了自己那个被一剑砍成两半的鬼灵了。

虽然在林风这里得到了一个噩梦级的鬼灵，但是，一想到那个他花了几十年时间培养起来，也陪伴了他近三十年时间的鬼灵．．．他就无比的心疼。

“它的红披风里的鬼，大概是什么等级？”这时候，林风终于开口了。

“那些鬼给我的感觉不太强，最强的也就是噩梦级，被它杀死的御鬼者的鬼灵都被它收了，进入红披风后，都变成了恶灵。”卓会长道。

“好，我清楚了，谢谢卓会长。妍会长，我去休息半天，那无头将军白天的时候似乎很少出来，所以晚上的时候，我们行动。”林风问完后，道。“休息？哦，好！”

妍会长没有想到林风突然要去休息，不过她看到林风的状态不太好，也就没说什么。

林风又跟卓会长说了一声后，便转身就走。

而当林风离开的时候，不管是卓玲，还是卓雨，两女的目光下意识的就跟了过去。“咳。”

直到卓会长假装咳嗽的声音把她们拉回来。

一旁，妍会长脸上带着似笑非笑的表情：“我也去准备一下人手、装备，卓会长，旁边有几套房可以给你们休息一下，你们昨晚也一晚没睡吧？去休息一下吧，我们下午出发。”

“好。”

卓会长点点头，带着两个女儿离开了。

“鬼马”

哗哗的水声中，林风轻语。

此时的他，正站在热水的喷头下，默默的思考着。

而他的背后，嫁衣新娘萱华正拿着毛巾，帮林风擦洗着。

萱华开启“特殊模式”不仅跟时间有关，还跟林风要做的事有关。

比如，林风睡觉的时候，她会出来。

林风洗澡的时候，她也会来。

林风早就习惯了。

现在没有她．．．反倒不习惯了。

洗完了澡，林风穿上睡衣，坐在床头沉吟了一下，对萱华道：“萱华，把鬼蜮展开…．童童，你也展开。”卧室中，两个鬼蜮无声的展开了。

林风看向她们的面板。

童童的面板，鬼蜮显示的是中级。

萱华的鬼蜮，则仍然是“双重鬼蜮（稀有）”紧接着，林风看向储物空间。“鬼蜮碎片*4。”

4个鬼蜮碎片！

其中还有一个水域的碎片。

这些鬼蜮碎片，可以用来强化鬼蜮，不过单独一个的作用也不大，所以林风一直没有使用。“就萱华吧。”林风想。

卓会长提供的信息确实有用。

让林风对无头将军有了很大的了解。

所以，林风也定下了对付无头将军的计划。

用鬼蜮困住肯定是必须的。

必须要强力的单个鬼蜮。

童童的鬼蜮其实也强，比同级的鬼强了一大截，不过仍然没有萱华的强。

所以，林风一番对比后，选择了萱华的鬼蜮来强化。

林风先拿出了一个鬼蜮碎片。

“是否使用鬼蜮碎片？”系统的提示音响起。“是”

“请选择使用的鬼灵对象，请选择强化形态。”“萱华、果林形态”

“使用成功，嫁衣新娘萱华的鬼蜮得到了增强。”

使用成功后，林风便看到，萱华的鬼蜮发生了变化。

萱华在不外显的时候，原本的宅院外面是黑乎乎的虚无区域，进入之后，始终会回到萱华的鬼蜮中。

外显后自然又不一样了，会跟周边的环境融为一体，而且外显后限制比较多，一般出了宅院的大门，就能出鬼蜮。

也就是萱华喜欢外显鬼蜮，别的鬼除非一些特别强大的，几乎从不会外显鬼蜮。

现在呢，宅院的外面，正门处，多了一片果林。

虽是果林，但这些果树，自然是根本不会结果的。

鬼蜮中的东西，是万年都不会变的！

“这是扩展了么？扩展的同时，强度也增加了。”林风想。

于是林风再次使用了起来。

随着林风不断使用鬼蜮碎片，萱华的鬼蜮不断的扩展，很快，萱华的鬼蜮就变大了一倍还多。

周边多了许多景致，比如草地，花园，湖泊等等。

嗯，湖泊是林风用那个水域碎片搞定的。

也有两个鬼蜮碎片被林风抛弃了，因为里面的形态全部是坟地。

虽然萱华本身是鬼．．．但在她鬼蜮的宅院外面弄一些坟地出来．．也有点煞风景。“你为嫁衣新娘萱华扩展了鬼蜮，萱华获得经验50，羁绊2。”这一波扩展，也触发了日常经验。

扩展完毕后，林风看着整个鬼蜮，倒是颇为满意。

林风的旁边，萱华也呆呆的看着整个鬼蜮，目光之中，时不时有一些亮光闪过。

“萱华，看看第二重鬼蜮有什么变化？”林风问。

萱华马上带林风进入了第二重鬼蜮。

进入后，林风就发现，第二重鬼蜮的宅院外面．．明显漂亮得多。

仿佛那些鬼蜮中的果树，花、草都有了一些生命一般。

萱华的鬼蜮，确实奇特。

而且，似乎还有很多林风不知道的东西。

比如，林风当初在这里睡了一晚，然后出去后，时间就少了一天，仿佛林风睡过了那一天一样。

但林风平时待在这里，这里的时间流速，跟外面又没有任何的区别。

林风准备，等解决了无头将军了，再好好研究一下萱华的双重鬼蜮。

“第二重鬼蜮于战斗的帮助并不大，就用第一重鬼蜮战斗吧，这里更像是萱华的生活区。”林风想。

然后，林风还做了一件事。

那就是，来到鬼蜮中的那个面积不算太大，但也不处太小的湖泊之中．．

再然后…

他从储物空间里，拿出了那些水草。“是否使用鬼水草？”系统的提示音响起。“果然是可使用的。”林风心中一喜。

鬼水草果然可以在鬼蜮中使用！

加了一个鬼字，那就OK！

于是，林风将鬼水草全部使用。

使用完毕后，整个湖泊的底部，就到处是鬼水草。

“萱华，这里是你的鬼蜮，试试看，能不能控制这些鬼水草。”林风道。

听到林风的话，萱华来到了那片湖泊的上方。

然后。

也不见她做了什么，便看到，湖泊中的那些鬼水草疯狂的生长着，瞬间就冲出了水面。

“果然可以，这就很棒了！”

林风很开心。

如果萱华不可以控制这些鬼水草，林风还准备去招募一个有水鬼的御鬼者来。

不过，现在不用了！

有系统果然爽。

像别的御鬼者，杀死鬼后，鬼器、鬼灵之物之类的还是容易发现。

但是，鬼蜮碎片，那些御鬼者自己根本发现不了，它们的鬼灵就算发现了，要完美融合、扩展，也相当的困难。

对普通的鬼灵来说胡乱融合别的鬼蜮碎片，反而容易产生一些问题。

不过，通过系统使用，就简单多了。

“先用萱华的鬼蜮困住无头将军，再引到湖泊上，用鬼水草把鬼马缠住，逼无头将军下马．．如果我猜得没错，下马后，它的战斗力会受到极大的影响。”

林风轻语。

在卓会长讲述的时候，林风听得倒是很认真。

而且

林风从卓会长的讲述之中，推测出一个关键的信息。

那就是，无头将军与鬼马一旦分开，战力绝对会下降！

那匹鬼马，也是无头将军如此BUG的一个关键！

没有那匹鬼马，卓会长他们昨晚就算打不过，也可以把无头将军困在鬼蜮里，然后再慢慢解决！

“这鬼马倒是个宝贝。”

林风想。

是宝贝才好！

只要解决了无头将军，鬼马就归他了！

“再制定一套备用的方案。”

林风也没有大意，他根据卓会长提供的消息制定了一套作战的方案后，马上又制定了另一套方案，以免出现什么差池。

另一套方案．…．就是硬刚的方案，林风手里的实力并不弱，更何况还有妍会长与她的人手，实在有什么意外就硬刚。

不过在林风看来没必要，能够轻松解决，何必累个半死才解决呢?“萱华．．．对付无头将军，你有把握吗？”准备好一切后，林风看着萱华，又问道。

萱华仍然呆呆的看着林风。

然后，她多了一个动作。

那就是。

脑袋，轻轻的点了一下！

萱华会点头了！

林风不由一喜！

童童早就会点头跟摇头了。

萱华倒是直到现在才会！

“那就睡一觉，晚上开干！”

萱华自己都有信心，林风自然也信心十足。

退出萱华的鬼蜮后，林风躺到了**，舒舒服服的睡起了觉。

这一觉，就睡到下午三点多钟。

等林风起床后，妍会长早已经准备好了人手，在外面等着林风了。“休息得怎么样？看你的样子，精神多了。”妍会长盈盈笑道。

休息好的林风，确实精神不错。

而由于有了充足的信心，林风整个人看上去也是容光焕发。

看得妍会长都不由多打量了林风两眼。“走吧，我们去解决它。”林风伸出了手，道。“好！”

妍会长见状，也伸出手，与林风的手握在了一起。“出发～”
069 女大不中留!你这是在乱来!呆滞的御鬼者!

“我这边聚集的人手，一共是一个6级御鬼者小队，两个5级御鬼者小队，一共是三个小队，十七个人。”

一辆越野车上，妍会长对林风说起了她准备的人手。

现在，正在去海城北边的路上。

妍会长虽然没有卓会长的财力，不过，为了能够搞定无头将军，她也是拿出了全力。

“鬼器方面，我准备了一条鬼绳，这是用来捉那匹鬼马的，还准备一刀鬼刀，虽然是菜刀形态的鬼刀，但利用得好，应该可以对无头将军造成很大伤害，诶，你在听没有?”

妍会长说到一半，发现林风似乎没有听她说话。

于是，妍会长用她的香肩碰了碰林风。

这辆越野车的后排，只有她跟林风两个人。

前排坐着的，则是之前在柳城基地市看到的那个中年妇女。

司机倒也是妍会长一个得力的手下，是上一次去柳城的一个女御鬼者。

对妍会长这样“亲/密”的小动作和偶尔有些暧/昧的语气，那个中年妇女与司机自然是装作看不见与听不见的。

“在听”

林风道。

妍会长道：“不过，困住无头将军的手段你想好没有？你的嫁衣新娘鬼蜮确实强大，也很特殊，不过，她毕竟只有是噩梦级”

“不，她已经是致命级了。”

林风看向妍会长，道。

“致命级？”

妍会长一双漂亮的大眼睛，慢慢的瞪大。

就连前排的中年妇女，也忍不住回过头，看了林风一眼，她的身体更是轻颤了一下。

由于可见，这个中年妇女的惊讶。

林风还没有透露过萱华的等级，甚至除了妍会长她们，都没人知道他还有一个鬼灵。

为了让妍会长彻底的安心，林风这才将萱华的等级告诉了她。

“难道你昨晚忙了一晚上，就让她升级了？”

妍会长想起林风早上回来时脸上的疲惫，道。

林风点点头：“不然呢，你以为我做什么去了？”

妍会长慢慢露出了笑容，又轻轻撞了一下林风，道：“真有你的啊，都快追得上我了，虽然你的嫁衣新娘本身就离致命级很近了，但能够这么快升级，还是让姐姐我没想到。”

带球撞人！

妍会长倒是知道萱华的厉害，当初萱华得到绣花鞋后，可是把她的花脸纸人压制得死死的，而她的花脸纸人事实上离致命级也不远了，所以她才有这样的判断。

在知道嫁衣新娘是致命级后，妍会长的心情瞬间变好了起来。

她也有了十足的信心了。

车队一路向北。

整个车队的车倒是不少，算上卓会长的那辆车，一共有八辆车。

虽然没有卓会长当初出动的车队庞大，但八辆车一同驶向海城以北的时候，一路上，经过一些小镇，或者遇到一些御鬼者的时候，仍然吸引了大量的注意力。

林风还没有说话，车队停了下来。

林风透过车窗看去，便看到荒野之中，出现了一辆侧翻的车，还可以在车边看到几具无头的尸体。

这里卓会长大败的地方，出于对无头将军的害怕，这里到现在还没人来处理呢。毕竟，连卓会长自己都闪了。“到了。”妍会长道。

要解决无头将军，自然要先找到无头将军。

无头将军神出鬼没，要找到它，只能到它最后一次到达的地方寻找线索。

如果那份婚书没被毁，倒是可以用来吸引无头将军。

但当时萱华只有5级，不毁婚书，无头将军就有可能直接找上门来了，林风哪有时间去刷级。

林风与妍会长从越野车上下了车。“晓云，交给你了。”妍会长对中年妇女道。

这个中年妇女，正是擅长追踪的那个。

当初追嫁衣新娘妍华的时候，就是靠的她，不过萱华得到红色绣花鞋后，她又追不到了。

中年妇女驱动自己的鬼灵，开始寻找起无头将军的踪迹来。

其它汽车上的御鬼者也纷纷下车，卓会长与他的两个女儿也下了车。

一看到这惨烈的现场，卓会长的心又隐隐作疼了。

无头将军追杀御鬼者其实根本没用多久，不过仍然追杀了好几公里的距离。

中年妇女沿着这条线寻找着。

终于。

她在地上找到了一块灰色的布。

然后中年妇女将其捡了起来。“这是什么？”妍会长问。

“鬼衣的碎片，是一个鬼灵的，无头将军应该捉走了它．．．有了，应该在这个方向。”中年妇女指向西南方。

“它不会又跑到西边去了吧?”妍会长道。

中年妇女道：“我的鬼灵是这样判断的。”“我也感觉它又去西边了。”这时候，卓玲也开口了。

“那就追吧，这无头将军怎么像无头苍蝇一样到处乱窜。”妍会长摇摇头，无语道。

车队再次启动。

入夜时分，车队出现在海城以西的区域。

“有了，果然又来西边了，有人发现一个御鬼者小队刚刚全军覆没了，死状跟无头将军杀的一模一样，走，去那里。”越野车中，妍会长看着通讯器道。

林风通过妍会长给的权限，也看到了。

妍会长出发前，已经发布了一个任务，那就是，只要谁能汇报无头将军位置的一些线索、位置，奖励两万贡献点。

现在这个悬赏果然起到了作用，另一个御鬼者小队发现了死掉的那个小队，直接汇报上来了。

越野车快速的朝那里驶去。

“队长，这几个人看样子刚死不久，我们真的要在这里守着吗？”

此时，在离妍会长的越野车队不算太远的地方，一个御鬼者小队正躲在一片小树林里，看向不远处。

那里，有着五具尸体。

无头的尸体。

脑袋其实还在，不过滚到了另一边。

虽然被砍了脑袋，但这五具尸体与它们周边，却看不到任何的血迹。

这样的特征，瞬间就让小树林里的这几个御鬼者判断出，绝对是无头将军做的。

毕竟，这两天，由于卓会长大败，无头将军的消息已经传遍了海城，不少海城的御鬼者都不怎么敢出城了。

对无头将军杀的人的一些特征，自然也传了开来。

“对啊，队长，我感觉这里太危险了，两万贡献点虽多，但我总是担心没命拿。”又一个御鬼者道。

“你们当我不害怕啊？最危险的地方就是最安全的地方懂不？那个无头将军昨晚还在海城以北，这会儿就跑来海城以西了，这么能跑，肯定不会在一个地方停留，它刚刚经过这里，应该不会再回来了，我们守在这里，比出去乱窜好多了。”

这几个御鬼者的队长道。

队长的话，倒让几个队员安了不小的心。

那几个队员一想，好像确实是这个道理。

“哈，队长，你还记得白天在车上遇到的那个得了臆想症的少年吗？你们说把他弄到这里来，他会不会吓尿？”或许是过于紧张，一个队员说起了轻松的事。

他们说的是白天在客车上遇到林风的事。

是的。

这几个御鬼者，赫然是早上林风坐车回2号卫星城的时候，遇到的几个，当时林风正在跟妍会长通话，这几个御鬼者听到林风话里的内容后，把林风当成了一个得了臆想症的中二少年。

“哈，肯定要吓尿。”另一个御鬼者笑道。

“别拿人家寻开心了，每个人都有中二的时候，安静，万一无头将军还在附近，你们把它引来了就完了。”

队长小声道。

一听到无头将军，这个御鬼者小队的人不再说话，在小树林中耐心的等了起来。

时间一点一点流逝。

终于，远处传来了汽车的灯光。

“来了，这么多车，肯定是御鬼者联盟的人。”

“终于来了，哈哈，我们这一波运气真好，赚大了！”

“不知道是哪个大人物。”

“卓会长大败后，肯定是由其它的几个副会长解决了，御鬼者联盟在海城区域有五个副会长，听说西边的妍会长是一个大美女哦。”

“待会儿万一是妍会长，你们可别乱看得罪了她，就算我们加入御鬼者联盟不过是为了接任务方便一点，并不受联盟管辖，但那些大人物也不是我们惹得起的，知道吗?”

这个御鬼者小队的队长道。

“我们知道分寸，队长。”

其它的御鬼者纷纷道。

身为御鬼者，想要找女人并不难，只要他们去内城，大把的普通女人倒贴。

不过，普通女人对御鬼者来说除了可以解决一下生理需求外，吸引力还真不大。

像妍会长这样的女人，才算是御鬼者心目中的“女神”了。

但妍会长身为通灵体天才，年纪轻轻的6级御鬼者，还是御鬼者联盟的副会长在普通御鬼者的心中，已经是标准的大人物！

在林风的面前，妍会长倒是相当的随和，还时不时的跟林风开玩笑。

在外面。

她可是雷厉风行，在海城不说家喻户晓，但也是大多数御鬼者都知道的大名人！

“有人来了。”

车队还没有到，几个御鬼者便看到，那具尸体的前面，出现了一个人影。

“走，我们过去。”

队长道。

几个御鬼者纷纷从小树林中钻出，走向那几具尸体，还没有走近，便看到月光下，一个红色的纸人站在那里，正在检查着地上的尸体。

“纸人．．．果然是妍会长，别乱说话。”

这个御鬼者小队的队长赶紧小声叮嘱了一下自己的几个队员。

几个队员点头，又忍不住好奇的看向那个纸人。

很快，他们走近了。“妍…．”

队长准备开口打招呼，他的心中也有些波动，因为这还是他第一次与妍会长这种大人物离得这么近，虽然只是对方派出的纸人。“是你们几个发现的尸体？”

队长的话还没有说出口，便听到纸人沙哑的声音。

“是的，妍会长，我们在十五分钟前发现了他们，发现的时候，他们的尸体还有温度，说明那个无头将军还没有走多远，为了给您提醒更准确的信息，我们就冒死等在了这里。”

队长道。

身为老牌御鬼者，虽然这个队长只是4级的御鬼者，但为人处事说话…．都相当的老道。

比如，他把发现时的一些特征说了出来，免得妍会长还要一句一句的问，跟大人物说话，这样充分为对方考虑，就可以留下一个不错的印象．…．．．．…．

还将他们因为害怕，再加上想得到贡献点才留在这里的原因说成了，为了提醒更准确的信息。

“好。”

不过，对面，面对这个队长说话的心机，红色纸人只回应了一个淡淡的“好”字，便不再言语，而是默默的看起尸体来。

队长在妍会长到来前，在脑海里组织了半天，自认为可以留下一个“不错印象”的话．．．

根本没有被妍会长在意，甚至后面的话妍会长都没有听到。

这就是现实。

实力、地位不够的人，在大人物的面前精心的表现，人家可能都不会正眼看一眼。

队长与御鬼者小队中的几个人见状，也不敢再有什么言语，默默的站在那里。

这时候，后面的车队终于来了。

一辆接着一辆。

很快，八辆车到了，交叉的车灯把周围照得很亮。

大量的御鬼者走下了车。

“好多御鬼者．．这些肯定都是强大的御鬼者吧。”

队长的后面，几个御鬼者看到那些御鬼者，不由想。

“咦，队长，那是曹泽，五级御鬼者，以前跟我一个班的。”这时候，一个队员有些兴奋的小声的道。

这就跟林风穿越前一些人喜欢扯“我朋友”，“我同学”多厉害厉害一样。

认识一个厉害的御鬼者．．似乎自己也能跟着沾沾光。

这个队员不过是3级的御鬼者而已，以他的天赋与资源，5级御鬼者对他来说就已经高不可攀了，就连他们队长都快40岁了也才是4级御鬼者呢。“哇哇，那是狄灵，有名的6级御鬼者，我在网上看到过她！”又有队员发现了一个“认识”的人！“快看，那应该是妍会长！”

另一个队员看着从一辆车上下来的妍会长道。

“卓会长…．卓会长也来了，哇，他的两个女儿也在．．．”“别乱看．．”队长赶紧道。

这个御鬼者小队的人倒是相当的兴奋，一方面他们五个人可以分两万贡献点，另一方面，今晚一下子见了这么多大人物，以后吹牛的资本也有了。

“咦，队长，快看，那边。”

这时候，一个队员拉了拉队长，小声道。

队长与其它御鬼者一看，顿时有些惊讶。

因为．．．他们看到了林风！

虽然当时他们只在车上见了林风一面，但由于林风的颜值太高，太过俊朗，辨识度也高，所以他们第一眼就认出了林恩。“他怎么在这里？”这五个御鬼者不解。

马上，让他们更为不解的事情来了。

他们看到，妍会长跟林风并排走着，时不时歪过头跟林风说着什么，一副跟林风很熟悉的样子。

这五个御鬼者互相对视了一眼。

“难道．．．他在车上说的还是真的不成?”一个御鬼者不由有些不淡定了。“未必，看看再说。”

队长道。

“确实死了不足半个小时，你们几个，后退一点。”说话的是中年妇女晓云。“哦，哦~”

那几个御鬼者赶紧后退了一些，不过仍然看得清，也能听到那里的对话。

“晓去，看看能不能追踪到，卓会长，听说贵千金擅长追踪，要不要也来试试?”

妍会长说完，看向卓会长。

卓会长“咳”了一声：“妍会长，要她们出手价格可不便宜，况且，我们只是来看戏的．．哎，卓玲回来，你们干什么．．”

卓会长才说到一半．．．就发现，蓝衣服的卓玲已经走过去了。

而卓雨则走向另一边，拿出了她的芭比娃娃，寻找起无头将军的路线来。

妍会长见到这一幕，忍不住掩嘴笑了起来：“卓会长，贵千金看来与你有分歧啊。”卓会长目光扫了一眼林风，连连摇头：“女大不中留。”

三个擅长追踪的御鬼者同时出手，没过多久，就找到了无头将军的踪迹。“它往那边去了。”

晓云与双胞胎姐妹同时作出了判断。

无头将军往东南方向去了。

“上车，我们追，卓会长，如果你不参战的话，车子就靠后一点，林风，这一战以你为主，我们的车走最前面。”妍会长瞬间做了决定。

“以林风为主？妍会长，你没有说笑吧？林风才5岁，你让他去对付无头将军?你这是在乱来！”

妍会长的话音一落，卓会长就忍不住道。

妍会长看向卓会长，眉头一挑：“不错，这一战，我们都听林风的，他说怎么打，就怎么打，卓会长，你好好看戏就行了！林风，我们走～”说完，妍会长拉起林风就手。

“这乱来啊！这么好的苗子，可千万别折在这里了．．”卓会长忍不住道。

他的两个女儿，目光之中也有着担心。

不过妍会长已经拉着林风上车了。

“我们走！”

卓会长也赶紧上车。

车队快速的启动，朝着东南方向而去。

这里很快就只剩下那五个御鬼者。

不过．．．那五个御鬼者，包括那个队长在内，却都已经呆滞了！“队长．．．这．．．他．．．他是林风？”

良久，一个御鬼者才结结巴巴的道。“他真的要去对付无头将军？”另一个御鬼者眼睛都大了。
070 嫁衣新娘之威!震惊一片!无头将军来了! 3.4 求订阅

第70章嫁衣新娘之威！震惊一片！无头将军来了！

夜幕下，八辆汽车飞速的驶向东南方。

林风与妍会长乘坐的车，在最前面。

虽说找到那四个被杀的御鬼者的时候，仅仅离无头将军只有二十几分钟的距离。

但是，车队追了一个多小时，仍然没有追到。“它改变方向了。”

汽车的前排，中年妇女晓云的眼睛已经翻了起来，道。

她的鬼灵，也是擅长追踪的。

无头将军一改变方向，车队就跟着改变方向，一路追了过去。

这样，又追出两个多小时后，车队驶入了一座矮山上。

矮山的另一边，则是大片大片整整齐齐的稻田。

还可以看到，那些稻田的中间，则有着一座粮食小镇！

粮食小镇！

整个海城几百万人，需要的粮食可不少。“应该快了，它残留下来的鬼气变浓了。”中年妇女晓云沉声道。

“通知他们小心！”妍会长道。

车队继续往前行驶，准备驶过这座矮山“看，那里应该是它！”

这时候，中年妇女晓云惊呼了起来。

林风看去，便看到皎洁月光下，下方那平整的稻田中间，一个黑影正在疾驰着，冲向粮食小镇。

虽然那黑影离这里的距离相当之远，至少有两公里，但因为稻田太过平整，月光太过明亮，加上那黑影相当的高大，所以，哪怕是中年妇女也能够看出个大概。

至于林风，在萱华跟童童相继升级后，他现在的身体素质已经相当的强悍，相当于普通人的0倍！

这样的身体素质，视力自然也是相当出众的。

所以，在中年妇女她们只能看清一个大概的时候，林风已经看到．．．那疾驰的黑影，正是一匹马大的马，马上，还能看到一个人影！

绝对是无头将军！

而由于距离过远的缘故，这里，还听不到无头将军那标志性的马蹄声！

（．,!记!：!号,8,＂；)“它要进粮食小镇，快，按响喇叭，把灯光打过去~”妍会长拿出一个汽车对讲机，道。

这个对讲机，可以让其它汽车上的人都听到她的声音。“咔~~”

几辆皮卡车上，明亮的探照灯亮了起来，对准那个黑影就照了过去。

与此同时，所有的汽车，也在同一时间按响了喇叭。

由于汽车都在矮山上，前方比较空旷，不光探照灯照得远，声音倒也传得远。

只是．．．距离仍然太远了，超过两公里的距离，探照灯根本没办法照射过去。

那黑影不为所动，仍在冲向粮食小镇。“是太远了的缘故?走，追。”妍会长赶紧挥挥手，道。“不用，就在这里解决它。”林风说完，站下了车，拿出了红色嫁衣。

一看到红色嫁衣，妍会长眼睛一亮。“萱华，把鬼气释放出去！”林风道。

随着林风的声音，萱华顿时就出来了，红色嫁衣，一下子就鼓了起来。“嫁衣新娘！”妍会长看向萱华。

要知道，当初的她，如果不是林风，是差一点死在萱华的鬼蜮之中！

所以，对萱华，她的印象可不是一般的深刻！

而在那一战之后，妍会长还是第一次见到萱华！

不过．…

她眼中的萱华，跟林风眼中的不一样。

她眼中的萱华，还是当初的模样。

也就是，不可见的模样。

妍会长只能看到萱华的红色嫁衣与地上的红色绣花鞋！

而看不到萱华。

能够直接看到萱华的．．．只有林风而已！

这也是掀起萱华当初的红盖头的效果。

能够看到她的，只有为她掀起红盖头的人！

当然，现在的林风还并不知道这一点。

而萱华一出现，鬼气就铺天盖地的释放了出去。“不好！我的鬼灵反应好大！”“我的也是~”

“怎么回事?有鬼来袭？”

随着萱华把鬼气释放出去，车队之中，其它的御鬼者纷纷脸色大变。

因为。

他们的鬼灵，面对萱华的鬼气，一个个都反应剧烈！

要知道。

萱华虽然已经成为林风的鬼灵。

但，身为嫁衣新娘的她，可是正宗的恶灵！

哪怕她现在绑定后，羁绊已经接近了200，没有任何的失控风险了。

但，萱华还是恶灵！

这一点是改不了的。

再厉害的御鬼者，也没办法把恶灵变成善灵。

系统显然也没有这个功能。

而且也没有必要。

如果没有林风的约束，她仍然是那个杀人不眨眼的嫁衣新娘。

只有在林风的面前，她才是被林风掀起了红盖头的“萱华”。

这个世界。

哪怕是童童，跟萱华之间，也没有任何的“羁绊”“感情”一类的。

鬼之间．．．是不存在那种东西的。

但是。

只有林风，是唯一。

除了林风之外。

对别人来说，她就是可怕的嫁衣新娘。

甚至，别人连看到她的机会都不会有。

在别人面前，她仍然是不可见的状态。

所以，致命级的萱华将鬼气肆无忌惮的释放出去后，周边的那些御鬼者的鬼灵反应才那么大。

如果萱华是善灵，哪怕是致命级，这些鬼灵反应都不会这么大。

只有强大的恶灵，才会让比其弱的善灵有这样的反应。

“父亲！我的芭比反应好大，怎么回事，妍会长把她的第二只鬼灵放出来了？”后面的一辆车上，双胞肥姐妹的鬼灵反应同样很大。

“妍会长的两只鬼灵都是善灵，这样的反应明显是恶灵，不太像是有别的致命级的鬼来进攻，奇怪，难道妍会长又请了一个通灵体来助阵？走，下去看看！”卓会长说完，赶紧跳下了车。

大量的御鬼者也跟着跳下了车，萱华的鬼气，让所有御鬼者的鬼灵都有了反应。

就是卓会长的鬼灵都有了一些悸动，当然，他的鬼灵也是致命级，不会像一些噩梦、恐怖级的鬼灵反应那么大。

这些御鬼者一下车，便看到了让他们的鬼灵为之畏惧的来源。

那是…．

林风前面，一件红色的嫁衣！

嫁衣新娘，第一次公开现身！

不过，在这之前，哪怕妍会长专门追踪过嫁衣新娘，知道萱华形态的御鬼者几乎没有。

前一阵，海城的御鬼者们只知道出现了一个难缠的鬼，在众多御鬼者的围攻下杀了一个5级御鬼者与好几个其它御鬼者扬长而去，并不知道萱华的形态，自然也不知道她的名头了。

但这并没有关系。

因为。

此时红色嫁衣释放的鬼气，无比恐怖，这些御鬼者天天跟鬼灵为伴，对鬼气也颇为敏/感，他们已经能够察觉到，红色嫁衣的鬼气相当的可怕。

当然，人的感受．．．远远比不上鬼的感受。

对人来说，鬼气再浓．…．只要鬼不攻击你，你只是会觉得对方更可怕而已。

在鬼灵的感知中就完全不一样了。

如果弱一点的、羁绊又不高的鬼灵，恐怕此时会直接抛弃御鬼者跑路了。

羁绊高的鬼灵倒会跟御鬼者同进退，但它们反应也格外之大！

“是他！”

卓会长看到了林风与他前面的红色嫁衣！

他的眼睛，顿时就是一缩！

“致命级恶灵！”

从他的鬼灵与周围这些御鬼者的反应来看，卓会长已经可以肯定。

林风的这个鬼灵，百分百是致命级的恶灵！

这个发现。

让卓会长眼睛都不由一缩！

目光之中，满是不可思议的神色！

“父亲．…是林风！他怎么会有两个鬼灵？而且这一个还是恶灵！”

这时候，卓会长的两个女儿也下车了，说话是卓玲！

因为她们之前在会客厅中见过童童。

所以，当看到红色嫁衣后，她们虽然没有像卓会长那样，第一时间察觉到嫁衣新娘的级别，仍然被林风拥有两个鬼灵，其中一个还是恶灵的事惊到了。

不管是卓玲，还是卓雨，这一对一模一样的双胞胞的眼中，同样满是惊意！

“是他，林风！”

“是林风！”

“天，我的鬼灵反应这么大，他的鬼灵绝对是噩梦级以上的鬼灵！”

“不，恐怕不止噩梦级，你们看，曹泽的脸色．…他的鬼灵反应似乎也很大！”

“难不成是．．致命级？我的天，他才5岁吧！”

此时，周围的那三个御鬼者小队中的御鬼者也一个个惊呼了起来。

这三个小队，有一个是妍会长花钱请的外援，有两个都是在御鬼者联盟中挂了职的，妍会长有权调遣。

他们，自然都知道林风。

不过，他们也跟之前的卓会长一样，根本不知道林风的级别，而且，他们也还不知道，这一战妍会长是准备以林风为主的。

而随着这些御鬼者的惊呼声，卓玲跟卓雨的目光也是再次被更浓的惊色覆盖了！“致命级鬼灵．．父亲，这是真的吗？”卓玲看着自己的父亲，问。

在嫁衣新娘释放了鬼气后，如果是同级的御鬼者，他们的鬼灵感知自然相对的准确！听到卓玲的话，脸上仍然残留着浓浓震惊的卓会长点点头，沉声道：

“恐怕还不是普通的致命级，而是比较稀有的，我的鬼灵．．很可能打不过！难以置信，他是怎么做到的?居然驾驭了一个致命级的恶灵，难道，他的善灵也已经是致命级了?”

说到这里，哪怕是卓会长，都感觉是在做梦！

只有通灵体才能驾驭恶灵。

这已经是一个共识。

卓会长拥有两个鬼灵，但这两个也全部是善灵！

普通的御鬼者，去驾驭恶灵，那是找死！

但通灵体驾驭恶灵，也不是胡乱驾驭！

必须要制衡！

必须要从小培养一个强大的善灵起来制衡！

这个善灵不一定要比恶灵强大，但不能失去平衡。

当然。

在一百年前，恐怖复苏刚开始的时候，有一些御鬼者相当的疯狂，同时驾驭好几个恶灵，以恶制恶。

但是…．

那些御鬼者普遍短命，最长的一个才活八年，短的就活了几个月的时间而已。

那时候的御鬼者，其实也没有选择。

到现在，已经没有人会那么做，也根本没必要那么做。

因为已经有大量强大无比的御鬼者在前面顶着，让人类站稳了脚跟，让后面的人可以从容的、相对安全的培养鬼灵，没必要为了生存而疯狂！

当然，跟鬼交锋，不可能百分百安全，御鬼者们的成长也不是毫无危险的，时不时就有御鬼者挂掉，太过温和的成长环境，也不利于御鬼者们的成长。

现在，看到林风居然有一个致命级的恶灵！

卓会长在震惊之余，就开始自动把童童脑补成致命级的了！

其实他的脑补也没有错。

红裙状态的童童，就自动加大半级。

现在又多了红眼红裙状态，一旦变身红眼红裙状态，童童说不定可以跟普通的致命级过招了。

而听到了卓会长的话后，他的双胞胎女儿的脸上，目光之中，都已经满是惊色。“「致命级．．．他…．是怎么做到的！”

不管是卓玲，还是卓雨，她们脸上的表情，也都已经有几分呆滞了。

“果然是致命级！”

而在萱华的鬼气释放出来后，妍会长也得到了确认。

她的两个鬼灵虽然都是善灵，但品质相当的稀有。

否则，她也不可能选择两个善灵了。

对这个时代的通灵体来说，只要懂得制衡之道，逐步培养，拥有一个恶灵，也并不危险。

不会像几十年前的那些御鬼者一样，个个都是短命鬼。

但妍会长选择了两个稀有的善灵，当然，这也是她运气好。

稀有的善灵．…．．．哪有那么容易得到！

“这就是隐态灵体的变/态吗，可以驾驭比善灵等级高得多的恶灵．…．．…哈哈，我发现了一个什么样的天才啊～”妍会长的目光不由变得无与伦比的明亮！

由于妍会长对童童的（得的的）实力有一定的了解。

所以。

在妍会长看来，林风驾驭嫁衣新娘，凭借的不是制衡，而是隐态灵体！

她也是唯一一个，推测林风有隐态灵体的人。

隐态灵体．．．比通灵体更加罕见，罕见到不少人听都没有听说过。

以妍会长的权限，最近十年，她都没有调查到有隐态灵体的人诞生。

至少。

在以海城为中心的东部区域，是没有的！

其它的几个区域，她就不知道了！

那些区域离得太远，虽然凭借卫星，偶尔有消息传来，但哪怕是妍会长，也没有去过其它的区域。

隐态灵体也可以驾驭一些更加可怕，能力更加特殊，更加凶险的恶灵！

而且，在妍会长想来，隐态灵体，说不定有什么特殊的，压制恶灵的手段，所以林风敢让一个恶灵超过自己的善灵！

所以林风在童童还是恐怖级的时候，就将嫁衣新娘收服并驾驭了！

“看，它改变方向了！”

这时候，一个声音，打断了诸多御鬼者的震惊！因为…

在嫁衣新娘萱华毫无顾忌的释放出自己的鬼气之后。

远处那个即将进入粮食小镇的黑影，终于．…．改变了方向！

它，朝着这座矮山，冲了过来！

“果然，萱华的气息一出，你就忍不住了么?”萱华的旁边，林风轻语。

无头将军正是冲着萱华而来比。

在林风毁了婚书之后，无头将军再也找不到萱华的位置，就跟妍会长说的那样．．

像一个无头的苍蝇一样乱窜！

但是。

萱华的鬼气一出，铺天盖地的鬼气，瞬间就被无头将军感知到了。

所以。

它就像闻到了肉的饿死鬼！

直接过来了！
071 眼睛都不眨一下!牢固!困入鬼蜮!引诱!

第71章眼睛都不眨一下！牢固！困入鬼蜮！引诱！

“他过来了！”“关灯，快~~~”

“准备战斗～”

矮山之上，伴随着无头将军改变了行进的方向，所有的御鬼者都动了起来。

所有的车灯，都齐齐的关掉了！

妍会长带来的这些御鬼者，都拥有丰富的与鬼战斗的经验。

与当时的卓会长一样，当准备战斗的时候，都会第一时间把车灯关掉，以便让自己的眼睛适应夜光。“所有车掉头，不要熄火！”妍会长也下达了命令。

这样的命令，并非是对林风不相信，而是每一次进攻一些厉害的鬼的时候，妍会长都会下达这种以防万一的命令。“林风，怎么打？”

妍会长安排完后，快速走到林风的身边，道。

“让所有人召唤出鬼灵，你跟狄灵随我进鬼蜮。”林风沉声道。

萱华的鬼蜮，如果不提前召唤出鬼灵就进去…那这些御鬼者就根本召唤不出来鬼灵了。

而且，那也有暴露萱华鬼蜮特殊性的风险。

不过，如果提前召唤出鬼灵进去．．就根本不会有人能够发现她鬼蜮的特殊。

萱华鬼蜮的特殊林风并不准备暴/露，这可是一张王牌，以后万一有更强大的御鬼者想打林风的主意，林风也可以阴对方一波。

所以，林风让这些御鬼者全部先召唤出鬼灵，以备不时之需。

当然，林风并没指望这些御鬼者能有多大的作用，毕竟，对付无头将军，人数多可没用，质量比数量更重要。

但是，必须得准备着，以防有什么变故。

他的计划是，他自己，妍会长，另一个六级的御鬼者狄灵先进去。

万一有什么变故，或者需要的时候，后面的这些御鬼者再补上。

不过，真有大的变故，连林风也对付不了的话，后面的这些御鬼者也不顶用。

但终究可以有一些备用方案。

比如万一鬼水草没用，需要硬刚的时候，这些御鬼者就派得上用场了。

“所有人，召唤出鬼灵！”

听到了林风的话后，妍会长快速下达了命令。

御鬼者们纷纷召唤出了鬼灵。

一时之间，这座矮山之上便鬼气森森。“它的速度好快！”

等御鬼者们做好了准备后，无头将军已经冲过了一半的距离！“它在加速！这么着急么?”林风轻语。

那匹鬼马的速度，确实相当之快。

而且，还在不断的加速！

这鬼马，确实相当的不错！

看来。

无头将军感知到萱华之后，急了！

这家伙，估计是担心萱华跑掉呢！

呵。

怎么会跑！

就等你呢！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

冲过一半的距离后，马蹄声开始响起了00。

而且，比上一次林风在萱华的宅院外面听到的声音，密集得多。“一公里。”

这马蹄声居然传了一公里的距离。

虽然有些微弱。

但是…

能够传出这么远的距离，也足以说明这匹鬼马的不凡。“它来了～”

御鬼者们都紧张了起来。

“我们退一点，到山顶上去~”卓会长已经准备往后退一点了。

实在是．

他对无头将军有心理阴影了。

如果不是知道用黄金封闭的车，对无头将军也有用，这一次，他说什么都不会来的。

当然，他这一次来，还有着一些小心思。

虽然妍会长跟林风跑来对付无头将军，但他只要在现场．…．…或多或少可以捡回一点上一次大败之后丢失的颜面。

到时候，林风跟妍会长胜利后，卓会长就可以说，他提供的关键信息，为林风跟妍会长增添了不少的胜算。

那样。

他的失败，就有价值了。

在知道林风有了一个致命级的鬼灵后，卓会长的信心也增加了相当之多。

不过，出于对无头将军的恐惧，卓会长仍然要离远一点，以便见势不对，可以随时开溜。“父亲，你不是还有一个致命级的鬼灵，万一林风需要帮助，你去帮助一下他吧？”这时候，卓玲开口了。

“对啊，父亲，上一次你败了，颜面尽失，这一次如果能够出手的话，也能挽回一点颜面吧?”卓雨也道。

两个女儿的话，让卓会长眼睛大瞪：“你．．你们…．唉．…女大不中留．…．”

卓会长连连摇头，一脸的无奈。

“那你们后退一点，为父在这里盯着好吧？林风未必见得需要我出手，这么年轻，就这么妖孽．．你们．．．唉．．”

卓会长说到这里，摇着头把两个女儿赶回了车里，让司机开着车到了矮山的山头去等着。

他自己则站在稍后一点的地方看着。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声越来越响了。

可以看到，无头将军正在飞速的靠近。

那匹鬼马载着它，在稻田之中飞驰着，它那长长的红披皮也彻底的飘飞了起来。

在短短的时间里，它与矮山的距离，就被拉到了五百米以内。

“可以了，萱华，展开鬼蜮，不要外显，但留个缺口，让它进来。”林风道。

随着林风的声音，萱华顿时悄无声息的展开了鬼蜮，她整个人也消失在原处。

不过林风还没有进去。

“你们所有人，先在外面守着，听候命令！”林风看向其它的御鬼者，道。

尽管是林风直接对他们发号施令，但是，没有一个御鬼者有异议。

林风与妍会长一看就很好的关系不是关键，关系再好．．．一个狐假虎威的家伙，谁会服？

但刚刚，林风的致命级鬼灵，已经足以镇住所有的御鬼者！

“走吧，妍会长，狄灵，你们先进去。”林风道。“好！”

妍会长与另一个6级御鬼者狄灵点点头。

狄灵虽是6级御鬼者，但年龄比妍会长大多了，足有三十几岁，只是一个普通的6级御鬼者，拥有一个鬼灵。

她是妍会长的一个远房姑姑，这一次是被妍会长请来帮忙的。

妍会长跟狄灵带着自己的鬼灵进入了鬼蜮之中。

妍会长仍然只召唤出了她的花旦纸人，她的另一个鬼灵还在蜕变之中。“咦，这鬼蜮怎么这么大的变化？”一进入萱华的鬼蜮，妍会长就吃了一惊。

因为，萱华的鬼蜮明显不一样了。

这里自然是第一重的鬼蜮，第二重的鬼蜮，除了林风，也不会有任何人能够进去。

萱华的鬼蜮，比之前的更大了！

上一次来，只是一处面积不小的三进宅院。

但这一次，宅院的周边，却多了N多的景致！“她的鬼蜮扩张了．．．果然是极稀有的鬼．．”妍会长想。

至于狄灵，由于是第一次进萱华的鬼蜮，又不知道萱华鬼蜮的特殊，倒是没有多大的感触，仅仅只是觉得萱华的鬼蜮有点大，而且给她的感觉很有点稳固！

她俩隐藏在那里，默默的等待着。

而林风则站在鬼蜮的外面，看向山下。“哒哒~哒哒~哒哒~”无头将军已经越来越近了。

林风已经能够清晰的看到它。

无头将军…．确实没有脑袋。

居高临下看去，只能看到盔甲之中有一个黑乎乎的洞。“该不会连身体都没有吧？”

看着盔甲之中，原本应该是脖子底部的地方，只有一个黑乎乎的洞，林风想。

这无头将军的一身盔甲倒是相当的威风。

盔甲正面的银色锁片，在月光之下，泛着清冷的光。

盔甲的内衬则是暗红色的，有点像林风看过的一些古装电影中的盔甲样式。

最威风的，当属它背后飘扬的红披风。

以林风的视力，还可以看到，在它的脚边，有一把插在剑鞘里的剑！

这把剑绝对是一把厉害的鬼器。

也是之前卓会长无比想得到的东西。

当然，现在卓会长不可能有机会了。

“它来了！”

“我的鬼灵反应好大~”

周边，所有的御鬼者都紧张了起来。

无头将军已经冲上山了！

以可怕的速度，冲上山！

直直的，冲着林风！

不。

不是林风，而是在鬼蜮之中的萱华。

萱华虽然已经展开了鬼蜮，不过，却在正对着山下的位置，开了一个入口。

无头将军冲向的，正是这个入口。

当然，由于萱华的鬼蜮隐藏，肉/眼根本看不到，所以，视觉上看去，无头将军便是在直直的冲向林风！“哒哒~哒哒~哒哒~”

无头将军骑着那匹鬼马，几乎是瞬间就冲上了山。

近距离看上去，无头将军格外的高大！

不，主要是那匹鬼马太过高大，所以，将无头将军衬托得无比高大！

而随着它冲上山，周围所有御鬼者，都下意识的退了一步，所有的鬼灵都发出了尖厉的叫声！“嘶~”

伴随着一声马鸣之声，那匹鬼马猛的一跃，便高高的跳起，直接冲过了十几米的距离，撞向林风！“小心！”

看到这一幕，所有的御鬼者哪怕知道林风的前面有一个鬼蜮挡着，也不由担心了起来！

矮山上，卓会长的双胞胎女儿更是同时捂住了嘴。

不过，在所有人都紧张无比的时候，林风就那里束手站在那里，脸上并无紧张，而是相当的专注。

他在近距离的观察无头将军！

这也是林风为什么不先进入鬼蜮的原因。

（chac)对付鬼，了解的信息越多，越好对付。

他的目光紧紧的盯着无头将军。

然后，无头将军带着鬼马，狠狠的撞了过来．．

“啊~”

眼看这一幕，卓会长的双胞胎女儿已经不由自主的发出了呼声。

但林风的目光仍然专注的盯着前方，眼睛都不曾眨一下，再然后．．．鬼马的脑袋，就像是进入了另一片空间一样，带着无头将军，狠狠的撞入了萱华的鬼蜮之中！

这，正是无头将军所想要的结果，它怕萱华跑了，所以要第一时间冲得萱华的鬼蜮。

这，也是林风所想要的结果！

见无头将军进入了萱华的鬼蜮之中，负手而立的林风，终于眨了眨眼睛。然后

他也消失在了原地。

进入了萱华的鬼蜮之中。

而随着林风的进入，萱华的鬼蜮便彻底的封闭了起来。

以萱华的等级，在彻底封闭鬼蜮之后，如果萱华不在鬼蜮中开一个入口，这里所有御鬼者的鬼灵连找到萱华的鬼蜮都困难！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

萱华的鬼蜮之中，马蹄声不断的响起。

无头将军进来后，骑着马便冲向了萱华的宅院。“先不要出去。”

林风进入后，便来到了妍会长的身边，对一旁的萱华道。

现在，进入鬼蜮的林风、妍会长、还有狄灵以及她们的两个鬼灵都被萱华的鬼蜮隐藏了起来。

无头将军想找到隐藏的人，只能先破坏这个鬼蜮。萱华安静的站在那里，并没有任何的动作，她的脸上，也看不到任何的情绪。

哪怕这个无头将军当初是她出嫁的对象，而她当初的出嫁，看来也是不情不愿，但鬼的行为模式…仍然不能人的行为模式去揣测。“哒哒~哒哒~哒哒~”

无头将军就那样冲进了萱华的宅院之中，萱华的宅院大门紧闭着，但它骑着那匹鬼马，猛的撞了上去。

便听到“咯吱”一声。

大门便被无头将军硬生生的撞开了！

无头将军并没有停下，对着那照壁又是一撞。“碰~”

那上面有着“凤凰于飞”雕刻的照壁，再次被无头将军…不，准确来说，是那匹鬼马撞得粉碎。

紧接着，无头将军骑着那匹鬼马一路冲向宅院的最深处。

由于鬼马实在太高大，一路上，连拱门都被它直接撞碎了！

眼看着宅院被这样破坏，萱华没有任何的反应。

林风．．．同样没有反应。

这种破坏，只是表面上的破坏．．一点用都没用，下次萱华展开鬼蜮，瞬间又会恢复如初。

甚至…．

无头将军前脚才破坏，后脚那些建筑就已经在开始修复了。

当然，修复的速度不算快，因为被撞碎的地方，有无头将军与鬼马的鬼气残留。

像上一次，妍会长她们被困之后，中年妇女用一根棺材钉钉入大门带来的破坏，萱华第二次展开后就恢复了。

那一次又比较特殊，鬼蜮外显，大门就是鬼蜮的出入口，如果破坏了，妍华跟中年妇女就能够从大门逃出去。

但这一次，鬼蜮并没有外显，已经封闭，无头将军只是破坏里面的建筑、树木之类的，是破坏不了整个鬼蜮的。

就好比一些鬼蜮是一片树林，就是一把火把树林烧光也不行。

如果是普通的火烧的，那片树林瞬间就会恢复如初，就跟鬼轿一样。

用鬼火烧才有效果，具体什么效果要看鬼火厉不厉害。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

很快，无头将军就冲到了最深处，萱华居住的小院子里。

这个小院子，自然不是萱华真正居住的，里面的铜镜之类的全部都在，不过都不是真的。

真正的铜镜是一个鬼器，在第二重鬼蜮里。

林风感觉，萱华的第一重鬼蜮，相当于第二重鬼蜮的一个投影体，要真正破坏萱华的鬼蜮，必须要将第二重鬼蜮破坏了才行。

否则，怎么破坏都没用。

“嘶~”

小院子里，无头将军拉起了马缰。

鬼马停了下来。

“会不会下马？”

林风默默的观察。

很快，他知道了。

无头将军并没有下马。

而是骑在马上，停在院子里。

此时，萱华的闺房门正紧闭着。

无头将军就那样骑在马上，侧着身体，如果它有脑袋的话，林风感觉，它此时应该在看萱华的闺房。

半分钟后，无头将军有了动作。

只见它骑着马，一下子撞向萱华的闺房，萱华的闺房门与墙体，瞬间就被撞坏了。

虽然这只是萱华鬼蜮的第一重，但也足以看出这家伙的实力确实强大。

因为哪怕是第一重，这些建筑也没有那么容易破坏的。

当初跟妍会长一起的中年女人用了一根棺材钉才将大门刺入，这家伙直接骑着鬼马就能够破坏了。

当然，仍然是鬼马的功劳居多。

“这匹鬼马，绝对是宝贝！”

林风看着那高大的鬼马，双眼发光！

他感觉自己的猜测没错。

无头将军的恐怖，很大程度上，在于这匹鬼马！

这家伙始终不下马，就能说明问题！

撞坏闺房门与墙体后，无头将军仍然没有在里面发现萱华。

“嘶~”

无头将军似乎怒了，一提马缰！

顿时，鬼马就直接撞碎了墙壁，冲了出去。

然后，无头将军骑着鬼马，就在整个鬼蜮之中找了起来。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声不断的响起，无头将军骑着鬼马，从左冲到右，又从前冲到后。

不过，它并没有找到萱华。

然后，便看到它开始骑着鬼马，冲撞起萱华的宅院来。

“这是要挖地三尺的节奏？”

林风轻语。

他仍然没有让萱华出手。

他要看看，无头将军到底能不能破坏鬼蜮。

无头将军骑着鬼马，很快把萱华的宅院撞成了废墟，但仍然没有找到萱华。

这时候，它似乎怒了，一抖红披风。

顿时，大量的鬼被放了出来。

这些鬼冲向四面八方展开鬼蜮，试图与萱华的鬼蜮对抗，找出鬼蜮的破绽。但是…

很快，大量的鬼就发现，它们的鬼蜮根本展不开！

萱华的鬼蜮压制性太强了，这种压制，也包括对别的鬼的鬼蜮的压制。

这些鬼的实力如果赶得上萱华还好，关键是，最强的，似乎才是噩梦级，怎么可能能够顺利展开鬼蜮。“嘶~”

无头将军再次骑着马在鬼蜮中冲撞起来，把一些果树之类的全部破坏，但仍然没用，既没有找到萱华，也没有破坏鬼蜮。

“困住了！”

看到这一幕，妍会长脸色一喜！

现在，无头将军被彻底困住了！

她不由有些惊讶，惊讶于萱华的鬼蜮居然如此稳固！“不过，就算困住了，要对付这家伙，也不简单。”妍会长又道。

“把它拉下马就好了。”

林风说完，对萱华道：“去吧，引他过去。”萱华听到林风的话，二话没说，便消失在原地。

再出现时，她已经到了那片湖泊的上方，降下后，直接就把一个鬼灭了。“嘶~”

无头将军发现了她。“哒哒~哒哒~哒哒~”

它骑着鬼马，快速的冲向了萱华！
072 聪明萱华!缠!无头将军下马!致命一击!

第72章聪明萱华！缠！无头将军下马！致命一击！（7．8)求订阅

“哒哒~哒哒~哒哒~”

伴随着马蹄声，无头将军的速度相当之快。

很快，鬼马就带着它冲到了湖泊边缘！“林风，你要做什么？危险！~”看到这一幕，妍会长赶紧道。

虽然妍会长也承认嫁衣新娘厉害。

但在妍会长看来，嫁衣新娘最厉害的，一是她的鬼蜮的特殊与稳固，对不知情又不提前召唤出鬼灵的御鬼者来说简直是无解的。

二是嫁衣新娘那超卓的逃遁能力。

这两项能力，都是相当稀有与罕见的！

但是。

嫁衣新娘的正面抗衡能力，绝对比不上无头将军！

这家伙。

就是一个刚正面的猛人．．．不，猛鬼。

配合那一匹高大的鬼马，简直不要太猛。

在正面上，能够抗住的六级鬼灵少之又少。

所以，妍会长才有一些担心。

旁边，那个狄灵脸上也浮现出了担心，不过，林风没让她们出手，她们也没有擅自出手。

免得打乱了林风的某种谋划。

在妍会长的目光之中，无头将军骑着的鬼马，已经冲进了湖泊之中。“哒哒~哒哒~哒哒~”

鬼马在水面上，仍然如履平地，根本没有沾上半点水。“是时候了！”林风轻语。

他知道，萱华肯定能够掌握战机。

根本不用他操心。

不过。

这时候。

意外发生了。

鬼马冲上湖泊后…湖泊，却毫无动静！

“怎么回事？不可能鬼水草长不起来了吧？”林风疑惑的道。

如果是这样．．．那就大大的不妙了。

没有鬼水草，虽然无头将军仍然逃不出这个鬼蜮。

困住是一回事，解决是一回事。

解决不了，把它困一辈子，也没用。

而没有鬼水草限制那头鬼马．．以这无头将军与鬼马在一起时强悍的战斗力，林风要解决掉它．．估计要费一番功夫！

说不定妍会长的那些御鬼者的鬼灵都要死好多个。

紧接着。

林风再次看到了让他感到意外的一幕。

萱华，落到了水面上，就那样站到了无头将军前进的路径上！“萱华怎么了？”

林风扫了一眼系统面板，萱华的面板没有任何的变化，羁绊也有一百八十多，根本没有任何的问题。“嫁衣新娘在做什么?”旁边，妍会长也感到疑惑。“咦，它慢下来了！”

然后，妍会长就看到，无头将军的鬼马正在减速！

看到这一幕，林风瞬间明白了萱华的打算！

萱华．．应该是准备以身为饵，引无头将军减速后，再驱动鬼水草！

无头将军．

果然减速了！

“果然，不会第一时间就杀掉她。”林风想。

说起来。

萱华相当于是毁婚了，但…无头将军并不知道萱华毁婚的原因。

而对鬼来说，无头将军行事也有着一定的逻辑与行为模式。

萱华毁婚了，它就一定会追来。

在不知道原因的情况下，哪怕是鬼，追到后．．．也不会选择第一时间攻击萱华！

这是林风以自己的逻辑推断的。

萱华身为鬼，应该有自己的一套判断逻辑，能够肯定无头将军追到她会，不会第一时间动手，反而会让鬼马慢下来。

看这个样子，兴许还会有一番对话?

可是，林风到现在为止，都还没遇到会说话的鬼！

一些鬼能够通过某些行为，表达出清晰的意思，但说话的鬼，林风到现在还没遇到过！

湖面上，很快，鬼马越来越慢，越来越慢。

最终，在萱华的面前，离萱华有十多米的地方停了下来。

鬼马上，无头将军就那样骑在马上，正对着萱华。

如果它有脑袋，现在的它，应该是处于与萱华对视的状态。“你们准备！”

眼看无头将军骑着鬼马停了下来，林风对妍会长与狄灵道。

妍会长跟狄灵听到林风的话，虽然不知道会发生什么，但都同时让自己的鬼灵做好了进攻准备。

而随着林风声音的落下，湖面上，萱华终于女动了。

只见湖泊之中，瞬间就开出了大量的，足有小指粗的墨绿色的鬼水草！

这些鬼水草生长的势头太旺了！

那匹鬼马虽然厉害，但仍然没有想到，萱华居然会有这一招。

瞬间，大量的鬼水草就缠了上去，将鬼马的四条腿直接就缠住了！“嘶~”

鬼马发出了鸣叫声，四条腿剧烈的挣扎了起来。

而随着它的挣扎，鬼水草快速的断裂着！

这家伙，力气太大了！

但马上，更多的鬼水草生长了出来，源源不断的缠了上去。

要知道，上一次杀死那个水鬼后，获得的鬼水草可不少，足足有两立方。

这是相当多的鬼水草！

按根算，足有几万根！

整个湖泊的鬼水草在萱华的控制之下，就不停的往上疯涨，不仅将鬼马的腿缠满了，还在试图往鬼马的身上缠。

那无头将军显然没有料到这一幕，在鬼马剧烈的挣扎的时候，无头将军已经拔出了剑，去砍那些鬼水草！

它的剑果然相当的锋利，哪怕这些鬼水草相当的坚韧，也仍然被它一砍断一片。

只不过呢。

正因为鬼马太过高大了，无头将军想砍到鬼马腿下鬼水草，几乎是不可能的！

想砍到，就只能下马！“嘶~”

那鬼马还在剧烈的挣扎。

而随着它的挣扎，鬼水草断裂的速度也是相当之快。

只不过。

鬼水草缠上来的速度更快。

而且，就算无头将军砍断了大量的鬼水草，但砍断的，其实只是鬼水草的上端部分。

鬼水草的下端部分，仍然牢牢的缠着鬼马。

“这种水鬼的东西，在关键时候，倒是有一些奇妙。”林风轻语。

不同的鬼，擅长的不一样。

陆地上的鬼，如果到水里去．．．战斗力先降一级再说。

同样的道理。

水鬼如果到陆地上来，战斗力会降得更多。

那就不止一级了！

当然，这些鬼水草如果无头骑士下马．．根本不足为惧了。

无头骑士一剑就可以砍断大半。

对付别的鬼，也不见得好使。

但是，在这里，却发挥了奇效。

而且，萱华的策略起到了相当大的作用。

否则，以这鬼马的强悍，当它全力奔跑的时候，那些鬼水草还真不一定困得住！

不要说全力奔跑。

就是小跑．…．这些鬼水草也困不住！

但现在。

被萱华引诱之后，停了下来。

就正好中计！

“嘶～”

鬼马还在挣扎着，不过它已经越来越落入下风了。

而无头将军也不断挥舞着长剑，开始弯腰，去挥砍那些鬼水草。

紧接着，那些被无头将军放出去的鬼开冲了过来，冲向鬼马，准备去弄那些鬼水草。“我们去帮忙吧？”妍会长问。

林风摇摇头，拿出了蝴蝶结：“童童，去！”这些鬼可都是经验。

林风自然要让童童去解决。

嗯，萱华都不用出手。

童童瞬间就冲了过去。

“诶，小心，那个是噩梦级的~我见过．．”

妍会长看到了一个熟悉的鬼灵，那是卓会长之前一个手下的鬼灵，她倒是见过一次，被无头将军用红披风收走之后，那个鬼灵就变成了恶灵。

还是一个噩梦级的恶灵。

而在妍会长的印象之中，童童还是恐怖级呢，但她知道童童的红裙状态，能够超大半个级，只是仍然有一些担心。

但她的话音才落，便看到那个噩梦级的恶灵，被童童直接就撕碎了！

童童甚至没有变身红裙。“这…她也是噩梦级了？”妍会长不由一惊！

林风这进步．．．

着实让她心惊！

“两个鬼灵…果然是通灵体么？”

而旁边，那个6级御鬼者狄灵，则在为林风有两个鬼灵而惊讶呢。

童童很快来到了鬼马的周边，她并没有去进攻无头将军，而是不断的将冲来的鬼杀死。

这些鬼的数量倒是不少，足足有好几十个。

随着童童的杀死，林风不断的收到了经验的提醒。

这里面，收获最大的，自然是噩梦级的鬼，跟童童同级，童童杀一个有500经验呢。

而这些鬼里面，噩梦级的鬼，足足有5个！

这里面．．卓会长贡献了3个！

嗯，卓会长上次带去的御鬼者中，3个5级的御鬼者死光了。

这时候，突然，伴随着尖厉的叫声，一个鬼猛的扑向童童。

这个鬼．．．赫然是上一次卓会长带去的那个6级御鬼者的鬼！

不过，这个鬼实力并不完整，因为之前被无头将军砍了一刀。

但仍然现在的强大。

童童瞬间就变身了红裙状态。

然后。

将它撕裂了！

“你的鬼灵童童杀死了致命级的鬼（残缺），鬼灵童童获得经验2000。”“你的鬼灵童童获得了鬼气的提升。”

“你的鬼灵童童获得了特殊能力：伤害恢复。”系统的声音响起。

残缺的致命级鬼，就有两千经验。

而且还把它的某个能力获得了，这种概率可是不高。

这个能力，居然是伤害恢复！

怪不得听卓会长说这个鬼灵被砍成了重伤，但现在似乎恢复了至少一半的实力？

这个能力，倒是相当的不错。

这一波，其实无头将军的经验不算大头。

反倒是无头将军放出来的这些鬼．…．把童童养了一波。

至于嫁衣新娘萱华，她还站在那里一动不动，因为她在控制鬼水草跟鬼马抗衡呢，现在已经稳稳的占据了上风了。

致命级的鬼一死，其它的鬼就再无威胁，剩下的恐怖级之类的倒也在不断的冲上来，很快就被童童杀了一空。

“他的这一个鬼灵也好强！”

眼看童童高效率的杀戮，哪怕见过童童的妍会长，都不由生出一种刮目相看的感觉。

而旁边的狄灵，同样为林恩两个鬼灵的强大而震惊！

“又是一个新星崛起了，这一战之后，在整个东部区域，他就要扬名了吧?妍妍与他的关系似乎不错．．倒是好事！”狄灵拿目光偷偷打量着林风，不由想。

“看你下不下马！”

眼看从红披风里面出来的鬼都被童童杀光，林风轻哼。

哪怕那些鬼被童童快速的解决了，但无头将军居然还没有下马。

这也更让林风坚信了，无头将军一旦离开鬼马，实力肯定会减弱。

这种减弱，不是说少了鬼马的速度优势，而是本身的战斗力就会减弱。

林风仍然没有让妍会长跟狄灵出击。“童童，骚扰它，不要强攻。”

·．·．求鲜花0·林风道。

萱华还要控制鬼水草，现在让童童骚扰倒是不错的选择。

毕竟，无头将军不断的挥剑砍鬼水草，就算砍不到最下方的，仍然是有作用的。

如果鬼水草把整个鬼马覆盖，到时候鬼马就根本挣扎不出去。

但有无头将军的不断挥砍，加上鬼马的挣扎，现在的鬼水草，连整条马腿都没有覆盖，这就给了鬼马发力的点！

童童战斗的智慧同样不俗。

她冲向无头将军，作势欲攻。

无头将军一剑砍来，她又快速的退去。

但无头将军要去砍鬼水草的时候，她又会上去。

这样逼着无头将军根本没空砍鬼水草，鬼水草也就疯狂的往上涨，很快，四条马腿都被鬼水草覆盖了，这些鬼水草开始用力往下拉，要把鬼马拉倒。

这是水鬼的一些招式，一个人进水里后，水鬼控制一根鬼水草把你腿拉住，你就完蛋了。

萱华则是通过鬼蜮来做到的。

眼看鬼马被鬼水草包了好几层，而童童的骚扰让无头将军根本没时间处理鬼水草，无头将军终于动了。

它猛的从鬼马上跳了下来，手持着剑逼开童童后，就要去砍那些鬼水草。

无头将军，终于下马了！

“妍会长，就是现在！”

林风道。

“进攻！”

妍会长的花脸纸人跟狄灵的鬼灵同时出击了。

从两个方向冲向无头将军。

无头将军顿时又不得不就会它们。

“萱华，把鬼马拉下去！”

林风则对萱华道。

林风的话音一落，顿时，鬼水草疯狂的涌动，硬生生的把已经被缠了好几层的鬼马拉进了水里。

鬼马挣扎着，但却没有挣扎出来。

眼看鬼马被拉进了水里，无头将军一边用剑防御着，一边伸手去拉鬼马。

但这时候，三个鬼灵都攻了过来，无头将军压力大增，不得已缩回了手，手中的剑再度把三个鬼灵逼开。

哪怕是童童，都有点怕它的那把剑。

“告诉你们的鬼灵，继续游走，别给它机会。”

林风沉声道。

妍会长与狄灵不断的与鬼灵沟通着。

在这种大致势均力敌的战斗之中，御鬼者的作用就很关键，因为一些鬼灵脑袋没那么灵光，不会转变，就需要御鬼者不断的观察形势，并不断的沟通。

在这方面，童童倒是不用愁，她是很聪明的。

三个鬼灵不断的围绕着无头将军游走着，根本不给无头将军救鬼马的机会。

终于，鬼马被彻底拉进了水里了。

无头将军变成孤家寡人了！

这时候，突地，大量的鬼草再度缠上了无头将军。

无头将军正要挥剑去砍，三个鬼灵再度上来，根本不给它机会。

甚至，它连抬脚的时间都没有，就不断的被拉入水里。

“连鬼蜮都没有．．没有了鬼马，你的战斗力果然不行了。”

林风轻语。

无头将军已经足够BUG了。

但这样BUG的鬼，也不是毫无缺陷的。

鬼马，是它最大的依仗。

但也是它的弱点，因为没有了这个依仗，它就远远没有那么可怕。

但这时候，变故再生。

只见无头将军突然不管三个鬼灵，手中的剑猛的砍向身下。

顿时。

所有缠着它的鬼灵草就被它砍得干干净净。

但三个鬼灵也已经齐齐攻击中了它。

鬼与鬼的战争，触碰一下．．就是要命的。

可是．…

这一次三个鬼灵的攻击，却被无头将军的铠甲．…．硬生生的挡了下来。

“这一身铠甲也有问题！不，也是宝贝！”

看到这一幕，林风不仅不惊，反而一喜！

这无头将军全身是宝！

剑，铠甲，甚至披风都不错，更别提鬼马了！

这家伙，简直是一个送宝童子啊！

“它的铠甲…这下难了！”

不过，与林风不一样的是，妍会长跟狄灵同时担心了起来。

“防御鬼器．．数量相当稀少，没想到它身上有一件，而且看起来品级相当的高。”妍会长沉声道。

“怎么办？这铠甲我们的鬼灵能攻破吗？”狄灵担心道。

“应该可以，需要一定的攻击次数，但没机会了，它上岸了！”妍会长道。

无头将军确实上岸了，它看样子已经放弃了鬼马，准备凭自己战斗。

这家伙手持着剑，不断的把三个鬼灵逼退，在三个鬼灵的围攻之下，它仍然强悍得一匹，妍会长花旦纸人其实被其砍下了一个缺口！“林风，就这样消耗下去吗?咦，你的嫁衣新娘呢？”妍会长不由问。

“她马上就来了，准备，让你们的鬼灵同时上。”林风沉声道。

现在，是证实他刚刚在外面，观察到的另一个猜测的时候了！

他故意站在萱华的鬼蜮外面，可不是为了在御鬼者面前耍酷！！“童童，你们同时上。”林风喊道。

听到林风的声音，童童与另外两个鬼灵同时冲了过去。

无头将军手中的剑再次出动，划了一个大圈，硬生生的将三个鬼灵驱退。

但是，这时候，突然，红色嫁衣萱华出现，手中拿着一根．．木柴。

这木柴上，还燃烧着火焰。

然后．．．

萱华将这根木柴，猛的插/进了无头将军那铠甲最上方的黑洞之中！“轰~”

鬼火猛的燃烧了起来。

紧接着，便听到，无头将军发出了一声无比凄厉的叫声！

这一击！

奏效了！
073 杀死无头将军!大收获!骑上鬼马

第73章杀死无头将军！大收获！骑上鬼马

萱华的那根木柴．．．．．．正是她从那一个鬼灶中拿出来的！

那个鬼灶，赫然也是一个鬼器，只不过不是攻击性的。

当初烧了那封婚书，用的就是鬼灶里的火！

这已经是标准的鬼火了！

而且，看样子是相当厉害的鬼火！

萱华自身的鬼术中，也有鬼火，但她没有直接放火，而是在木柴被插/入无头将军的铠甲之中后，再发动了鬼术！

所以，那根木柴，瞬间就剧烈的燃烧了起来！

由于燃烧得太旺，可以看到，无头将军铠甲的上方，那一个原本应该是脖子的黑洞处，都窜出了剧烈的火苗！

无头将军发出了无比凄厉的叫声，手中的剑逼退了萱华，另一只手就要伸进去，把木柴抓出来。

但这时候，童童等三个鬼灵再次出击。

无头将军握剑的手胡乱的砍着，另一只手已经伸到了铠甲的洞口。

只不过．．由于角度问题，以及铠甲不够灵活，导致它的手根本伸不进去！“它已经慌了！”林风自语。

萱华的鬼火，对无头将军绝对有很大的伤害。

不过，直接放火也不行，烧不到，借助那根木柴效果就好多了。

这时候，无头将军又有了新动作。

只见它猛的起身，朝着那片湖泊飞奔而去！

它要借助湖泊里的水，来熄灭这鬼火！

这湖泊是通过水鬼的鬼蜮碎片制造出来的，湖泊里的水．．．倒确实可以熄灭鬼火！“拦住它!”林风道。

不能让无头将军冲进湖泊里弄熄了鬼火！

否则，在它有防备的情况下，再想操作刚才那一招，就不怎么好使了。

比如，它始终用一只手挡着盔甲上的黑洞，那萱华就算偷袭，也没办法把木柴插/进去！

当然，找到它的弱点后，就好对付多了，但现在直接解决，不是更简单么?

“一零零”所以，无头将军还没有冲进湖泊里，便看到，湖泊之中，猛的冲向了大量的鬼水草。

这些鬼水草形成了一道道草墙，把无头将军挡在了外面。

无头将军盔甲里仍然燃烧着鬼火，它一边还在试图把木柴抽出来，一边用剑砍着草墙。

但马上，三个鬼灵再次冲了上去。

“啊．．．”

狄灵惊呼了一声，因为她的鬼灵被无头将军一剑伤到了！

还好，伤得不重！

这家伙，都被烧得“嗷嗷”直叫了，居然还猛的一匹！

不过，狄灵鬼灵的受伤不是没有价值的。

在无头将军一剑伤到她的鬼灵的同时，童童的双眼已经变红，趁机冲了上去，一把将无头将军握剑的手捉住了！

“快！”

妍会长催促道。

花旦纸人也跟着冲了上去，与童童一起捉住了无头将军握剑的手。

“果然跟我猜得差不多。”

林风想。

无头将军这副铠甲虽然厉害，但也有缺陷，那就是不够灵活，而且无头将军肯定藏在铠甲内，没办法透过铠甲伤人。

像现在，童童她们把无头将军握剑的手捉住，无头将军就没办法用剑伤到她们了！

马上，狄灵的鬼灵也再次扑了上去。

而湖泊中，鬼水草还在冲出，开始往无头将军身上缠。

无头将军如果没有被烧还好点，童童估计也没办法逼进它。

但关键是，无头将军还被木柴烧着，而且鬼火越烧越旺，只要拖住它，不让它灭了鬼火．都能活活把它烧死。

童童她们现在正是做这样的事。

“快结束了。”

看到无头将军握剑的手被三个鬼灵制住，林风轻语。

湖边的战斗还在继续，鬼水草已经缠住了无头将军，让它动弹不得。

它另一只手也放弃了去捉木柴，而是抓向童童她们。

但童童也是相当的强悍，它另一只手没有剑，加上现在无头将军多方被制，童童根本无惧，跟它硬刚了起来，把无头将军的另一只手不断的逼开。

而随着时间的推移，无头将军也在不断的虚弱！

很快，无头将军的另一只手也被鬼水草缠住了，身体上也被鬼水草缠上了一层。

它已经被鬼火烧得不行了。“应该快挂了吧。”妍会长紧张的看着。

也不怪她紧张。

实在是无头将军太过生猛了，她担心出什么意外。

终于。

无头将军挣扎的力道小了下去。

并彻底停止了任何的动作，只看到它站在那里，铠甲里面，还有着火苗冒出来！“呼，它被烧死了！”妍会长吐了一大口气。

旁边，狄灵也是松了一大口气。

林风看着无头将军，微微摇头：“还没有，童童！”

童童听到林风的声音，猛的从无头将军手中夺过了那把剑。

这个动作，让无头将军再次动了起来。

这家伙，果然没死！

而是在装死！

但是，没死也烧得不行了，而且它恐怕不知道，哪怕妍会长与狄灵都认为它已经死了．．林风却知道，它没死！

原因很简单！

任务完成的提示音还没有来！

所以，林风敢肯定，这家伙没死！

无头将军估计完全没有想到童童的动作，等它反应的时候，已经迟了。

童童已经来到了它的上方，将那把剑．…直接刺入了无头将军铠甲的那个黑洞中。

一声无比凄厉的鬼叫声响起。

然后。

彻底安静了下去。

“任务完成，宿主所有鬼灵经验+3000，鬼灵潜力+5，羁绊+5。”“你的鬼灵童童杀死了致命级鬼无头将军，获得经验3000。”“你的鬼灵童童获得了鬼气的提升。”“你的鬼灵嫁衣新娘获得了鬼气的提升。”

“你获得鬼器：鬼甲、鬼剑、鬼披风。”

“你获得物品：鬼马(培养20点羁绊值即可驯服）。”

系统的声音接连的响起。

这下，无头将军，是真死了！

“结束了，走吧，我们过去。”林风率先走了过去。

妍会长跟狄灵见状，也跟了过去。

林风很快就走到了无头将军的面前。

童童已经将剑抽了出来。“可以了，萱华。”林风道。

萱华这才停手，便看到，无头将军铠甲里的鬼火终于熄灭了，缠着无头将军的所有鬼水草，也如潮水般退去。“咔~”

紧接着，无头将军的铠甲发出了声响，然后快速的掉落在地。

这件铠甲，是那种组合式的铠甲！

而且．．．

掉落在地后，其体积，缩小了好几倍，变得只有一个普通的4寸笔记本大小了！“鬼甲！”这才是鬼甲！

鬼甲里．．．此时自然是空空如也，藏在里面的无头将军又不是人，被杀死后是不会尸体一类的。

这件铠甲倒确实是相当的不错。

外面被几个鬼灵接连攻击，里面被鬼火烧，居然还完好如初。

当然，鬼火主要烧的是无头将军。

不过，这鬼甲虽然厉害，也不可能无限防下一切攻击，否则无头将军只需要防着自己的弱点，也就是脑袋上方被突破，放任童童她们攻击就立于不败之地了。

林风将无头将军的铠甲收了起来。

这件铠甲，确实是不错的宝贝。

“防御鬼器。”

妍会长看得眼睛发光。

防御鬼器可是相当少。

不过，这一战虽然她跟狄灵的鬼灵也发挥了一些作用，但能够成功杀死无头将军，主要是林风的功劳。

没有林风．．她跟狄灵的鬼灵在无头将军面前还根本不够看。

没看无头将军被鬼火烧得“嗷嗷”叫，都还让她跟狄灵的鬼灵受了点伤。

按先前的约定，妍会长也不会起什么想法。

把铠甲收起后，林风从童童手里接过了无头将军的那把剑。

鬼剑！

这把鬼剑，拿在手里倒是不轻。

这把剑没有任何的变化，仍然是一把剑的形式。

林风拿在手里，挽了两个剑花，很是满意。

有了这把鬼剑，以后，不管是给鬼灵用，还是他自己用，都是相当不错的。

想想，原本正面抗衡能力就比较强的童童，持着鬼剑去杀鬼．…那还不是一剑一个。

那就变成暴力萝莉了！

鬼甲、鬼剑，都是相当不错的鬼器！

紧接着，是那个红披风。

这一个红披风，也是一个鬼器，而且，这个红披风披上后，只要你往前跑，或者骑着马往前跑，就会自动飘起来。

而且，这个红披风还有一个作用，那就是可以装一些鬼进去。

林风也将其收了起来。

至此。

无头将军所有的东西，都归林风所有了。

这家伙。

果然变成了送财童子！

不，还有一样。

鬼马！

很快，大量的鬼水草就将那匹鬼马托了上来。“萱华，把它弄上来。”林风道。“哗哗~”水声响起。

鬼马就算被拖入了水中，自然也是没有死的，上来后，还在挣扎着。“鬼马！”

妍会长一双眼睛又在发亮了。

与无头将军的其它东西相比，这匹鬼马，才是正宗的宝贝！

也是这一次最大的收获。

这鬼马太猛了。

事实上，如果不是萱华设计，让无头将军停了下来，林风估计，就是被萱华控制的鬼水草，也根本没办法缠住动起来的鬼马！

鬼马出了水面之后，还在不停的挣扎着。

“这匹鬼马很难驯服吧？林风，我把鬼绳借给你，先把它捆着再说。”妍会长道。

“20点羁绊值才能够驯服．．．跟一匹马怎么培养羁绊值？”

妍会长说话的时候，林风看着鬼马想。

鬼马跟鬼又不太一样。

“鬼马羁绊任务：宿主穿上鬼甲与鬼披风，到鬼马面前现身，与鬼马对视三分钟，即可完成任务，任务奖励：鬼马羁绊0点。”

这时候，系统的声音响起。

鬼马羁绊任务！

这个任务来得倒是很好。

于是，林风从储物空间里再次拿出了鬼甲。“林风，你准备做什么？”妍会长好奇的问。

然后她便看到，林风似乎是试图去穿这件鬼甲。“林风．．．这是鬼器．．人穿久了会生病的！”看到林风的动作，妍会长不由道。

鬼器，鬼使用的器具．．．．．

有些鬼器人也能用，但人用的效果，肯定没有鬼好。

而且，像鬼衣，鬼甲这种，人偶尔穿穿可以，真要当衣服穿．．那是嫌命长了！“萱华，来帮我。”

穿的时候，林风就发现，鬼甲并不好穿。

所以，林风喊了萱华。

萱华走了过来，只见她拿起鬼甲，往林风身上一套。

就套上了。

好吧。

这玩意儿就不能看成人类铠甲。

与人类的铠甲，完全是两码事。

然后，萱华又把红披风往林风的背上一披。

顿时。

红披风也披上了。

套上了鬼甲的林风，看上去便是威风凛凛的，妍会长看得一双眼睛都发亮。

然后林风走到了被鬼水草缠住的鬼马面前。

那鬼马看到林风过来，一双马眼看向林风。

林风也与它对视。

按系统的要求，对视三分钟就可完成任务。

所以，一人一鬼马，就这样定定的对视着。

旁边，不管是妍会长，还是那个6级御鬼者狄灵，都是看得一头雾水。

不知道林风到处在做什么。

跟一匹鬼马玩干瞪眼吗？

妍会长倒是觉得有趣。

林风就这样与鬼马对视着。

眼睛都不眨一下。

“无头将军没有脑袋，这是让鬼马认为我是长了脑袋的无头将军?”林风想。

他觉得有可能是这样。

这鬼马不是正常的马，智慧之类的．．．．估计也不存在。

但它也有着自己的行为模式。

或者说，行事逻辑。

它是无头将军的马。

所以，可以借助无头将军没有脑袋这一点，快速的将其驯服。

当然。

应该也有别的驯服方式，不过难度肯定更大，花的时间更久。

对林风来说。

只要能够成功驯服就可以了，管什么方式。

时间一点一点过去。

鬼蜮之中，战斗的时间其实不是太长，当然，也不短。

鬼蜮外面，所有的御鬼者，还有卓会长他们，都相当的好奇，想知道里面的战斗结果。

可以看到。

不少御鬼者还是有着担心。

卓会长的双胞胎女儿，更是将担心刻在了脸上。

而鬼蜮之中，终于，三分钟过去了。“任务完成，你获得鬼马羁绊0。”

系统的声音响起。

呼。

终于完成了。

鬼马的羁绊变成了0点。

林风感觉，这第一个任务的目的，就是让鬼马记住自己。

鬼马应该从未见过有脑袋的无头将军，现在林风穿上铠甲后，站到它的面前，露出了脑袋…．按鬼马的行为模式，应该会把林风当成长了脑袋的无头将军。

记住林风的脸，这就够了。

“鬼马羁绊任务二：为鬼马清理鬼水草，并穿着鬼甲骑上鬼马，即可完成任务，任务奖励：鬼马羁绊0。”

这时候，系统的声音紧跟着来了。

有效率！

林风也喜欢这样的效率。“清理鬼水草，好说。”林风拿出了无头将军的鬼剑。

他没有让萱华清理，而是自己动手，用鬼剑将缠着鬼马的鬼水草全部砍0．2断。

砍完后，鬼马便从地上站了起来，抖了抖，就将身上的水全部抖干了！

抖完水后，鬼马站在那里，没有再跑。“应该可以了。”林风想。

然后，他来到鬼马的身边。

“穿上鬼甲骑马，应该不需要鬼灵帮助。”林风想。

如果不穿鬼甲，林风身上没有鬼气，估计是骑不了鬼马的。

但穿上鬼甲就可以了，只不过这鬼甲穿在身上确实不舒服，全身凉嗖嗖的，如果体质差一点的人，穿个几分钟后，估计都要生病了。

以林风的体质，穿几分钟倒是没有太大的问题，甚至穿十几分钟，估计也没有太大的问题。

再久了……估计或多或少就会有一些不适了。

于是，林风拉着缰绳，翻身一跃。

便成功骑到了鬼马的背上。

成功了！

鬼马果然把他当成无头将军了。

或者说。

鬼马认的，是这一副铠甲！

而系统的羁绊任务，就是借助这一副铠甲，把林风的样子刻画在鬼马的行为模式里。

这样。

以后，林风不穿这一副铠甲，也能够骑马！

毕竟，这一副铠甲是没办法一直穿着的。

而鬼灵的帮助也简单，鬼灵都不用出来，释放一些鬼气，就能够帮助林风骑马了！“任务完成，你获得鬼马羁绊0。”

“鬼马羁绊已达20，宿主可不借助鬼甲便可驯服鬼马，宿主获得物品：鬼马厩。”

系统的声音再次响起。“鬼马厩?”

林风很快从储物空间里看到了那是什么。

那是一个小型的马厩，体积不大，可以放在与鬼灵共用的储物空间里！

而鬼马，就可以被收进里面。

倒是相当的方便。

“他这么快就骑上去了?”

当林风获得鬼马厩的时候，妍会长与狄灵看到林风赫然已经骑上了鬼马，脸上再度浮现出惊讶！
074 震惊的众人!兜风!邮差鬼!一封鬼信!

“哒哒~哒哒~哒哒~”

萱华的鬼蜮之中，鬼马那标志性的马蹄声响起。

不过，这一次，骑在鬼马背上的，并非无头将军。

而是林风。

鬼马的速度确实相当之快。

不过。

林风还很有些不熟练。

没办法做到像无头将军那样娴熟。

控制鬼马加速、减速的时候，还很有些生疏。

骑着疾驰的时候，倒是相当的过瘾。

“脱下鬼甲看看。”

林风轻语。

他拉了拉缰绳，停了下来，然后让萱华为自己脱下了鬼甲。

很快。

鬼甲被脱下了。

鬼甲脱下后，林风就感觉到，自己的身体正在慢慢往下掉。

“果然，没有鬼甲，也没有鬼灵帮助的话，骑上这匹鬼马有点困难。”

林风想。

关键时候，回到了蝴蝶结的童童释放了鬼气，让林风再次稳在了鬼马的背上。

童童释放出的鬼气如果不收回，林风就可以一直骑在鬼马背上。

有鬼灵的帮助，骑上鬼马，还是相当的方便的！

而鬼甲一脱下，林风就看到鬼马动了动。

它的腿先是在地上踢了踢，然后马脑袋转过头来，看着林风。

林风也看着它。

过了一会儿，鬼马发出了一声马鸣后，便转过了脑袋，并没有任何过激的动作。

“果然可以。”林风露出了喜色。

有了20点的羁绊后，这鬼马便已经相当于被初步驯服了，没有鬼甲，也可以骑着这鬼马了！“驾~~”

林风再次骑着鬼马，在萱华的鬼蜮之中转了起来。

旁边，妍会长跟狄灵看着骑在鬼马背上的林风，倒是没有丝毫的不耐烦，反而看得格外的惊奇！

这样骑了一会儿后，林风停了下来。

“你骑着鬼马奔行了5分钟，羁绊+。”

系统的声音响起。

鬼马也有羁绊，不过，鬼马的羁绊最高只有00点，满了之后就不能再升了。但对鬼马来说，00点羁绊足够了，

“妍会长，久等了。”

林风从鬼马上跳了下来，道。

妍会长的脸上有着盈盈笑意与一丝好奇：“林风．．．姐姐越来越看不懂你了，居然这么快就把鬼马驯服了！”旁边，狄灵的脸上也有着惊奇。

说话间，妍会长走到鬼马的面前，看着高大的鬼马，啧啧称奇。

这匹鬼马，可27是比妍会长都还要高。

“这下你可是获得了一个了不得的交通工具，哈，什么时候带姐姐也去兜兜风?”妍会长打趣道。

林风点点头：“好！”

妍会长笑道：“那可别忘了，姐姐可指望着呢~~好啦，如果处理好了，我们出去吧，外面的人估计担心死了～”“好！萱华，把鬼蜮撤了吧。”林风道。

林风说完后，这片鬼蜮就快速的消失了。

紧接着，林风几人出现在了矮山上。

“妍会长~”

“妍会长她们出来了~”“妍会长，怎么样？”

外面，一看到林风与妍会长他们，所有的御鬼者都纷纷出声了。

然后，这些御鬼者就看到了林风旁边，那匹高大的鬼马！“鬼马！”

一看到这鬼马，一些御鬼者下意识的就是一慌。

因为，这鬼马就代表着无头将军！

但是，很快，这些御鬼者又在鬼马的背上．…并没有发现无头将军！“无头将军呢？”一个御鬼者问。

“无头将军已经被林风的鬼灵杀了！”妍会长大声道。“哗！”

听到妍会长的话，诸多的御鬼者都是一惊，纷纷看向林风。

每个御鬼者的眼中，都有着浓浓的震惊！

“杀了？”

卓会长同样一惊。

目光带着震撼的看向林风。

无头将军的难缠，他可是相当的清楚！

也给他留下了极大的心理阴影。

原本，卓会长觉得林风跟妍会长的组合，最多也就能困住无头将军，要杀死…难上加难！

事实上，眼看鬼蜮之中将近半个小时还没有动静，卓会长以为林风他们拿无头将军没有办法呢。

毕竟，困住跟杀死，是两码事！

卓会长甚至指望着，林风跟妍会长她们无法解决后，邀请他去加入围攻呢！

可谁知道。

居然真的杀了！

“连鬼马也被牵出来了？这是真的杀了！”看着那匹高大的鬼马，卓会长心想。

有这匹鬼马在，妍会长的话，得到了最好的证实！

毕竟。

如果无头将军没有被杀。

这匹鬼马，怎么可能被牵出来！“鬼马啊．．”

卓会长双眼发亮的看着那匹鬼马。

“林风，这匹鬼马你卖不卖？开个价吧！”

卓会长虽然震惊，但仍然第一时间凑到了林风的身边，道。

他太想要这匹鬼马了！

听到卓会长的话，林风微微摇头：“不卖。”“五百万贡献点！”卓会长直接开价了！

林风仍然摇头。

卓会长咬了咬牙，道：“一千万！一千万贡献点！”这个价格，对卓会长来说，都已经算是相当高的了。

一千万贡献点，相当于十亿了！

在这个时代，这已经是一笔巨款！

哪怕卓会长的家族很有钱，拿出这么多贡献点，卓会长也是相当的心疼。林风仍然摇摇头：“不卖。”

卓会长见林风死活不卖，也是相当的失望。

周围的御鬼者也已经纷纷围了过来，一个个打量着那匹鬼马，无不羡慕不已。

也有御鬼者看着林风，每每目光扫过林风，他们的双眼之中，仍然有着掩不住的惊色！

哪怕林风相当的年轻。

但这些御鬼者看向林风的目光之中，除了惊色外，也开始有着只有见到一些大人物时，才有的“恭敬”之类的神色了。

想想也知道。

这才十五岁，就拥有致命级的鬼灵，还解决了强大的无头将军，这样的林风．．

前途会有多么的光明！

以后的成就，会有多高！

那极有可能是他们永远无法企及，甚至无法想象的高度！

所以。

一些御鬼者甚至已经在想着，要怎么在林风的面前留下一个好印象了。

“无头将军被他解决了?”

卓会长的身后，他的两个双胞胎女儿也来了。

这两个几乎一模一样的美少女此时看向林风的目光之中，也是亮睛睛的。

卓会长听到她们的声音，回头一看，便看到了她们那明显有着“崇拜”“仰慕”之类的目光。

看得卓会长又是连连摇头！

矮山上，御鬼者们在震惊之后，便收拾东西，准备返程了。

“林风，你不跟我们一路?”

妍会长问。

林风摇摇头：“我准备骑一下鬼马，正好可以跟它再熟悉熟悉。”

嗯。

林风准备骑着鬼马，再熟悉熟悉，培养一下羁绊。

20点羁绊只是初步驯服。

羁绊高了后，骑起鬼马来，也会有如臂使。

“那你路上小心。”

妍会长道。

“好。”

妍会长带着车队开始返程。

现在，时间仍然是晚上，离天亮还有一点距离。

在妍会长的车队走后，林风跳上了鬼马。“萱华，童童，出来，带你们兜风去~”林风道。

萱华跟童童出来了。

在林风的要求下，萱华坐到了林风的背后。

而童童，则到了林风的怀里。

不管是萱华，还是童童，身上都怪冷的。

不过，林风现在的体质，倒完全能够承受。

这一次，林风的收获很大。

所以。

心情也很好~

“驾~”

林风骑着马，朝着一个方向便冲了过去。

嗯。

他要带着萱华跟童童兜一下风~

而在林风带着萱华与童童兜风的时候，这一些出行的一些御鬼者就开始把无头将军解决的事传到了网上了。

妍会长并没有阻止这些御鬼者。

卓会长解决不了的事，结果她解决了，自然要大大的宣传。

虽然主力是林风，但现在林风跟她俨然是一体的，也是她找来的，在御鬼者联盟中，她的功劳自然很大。

妍会长想要的，也正是这份功劳。

跟林风不一样，妍会长看样子是打定主意在御鬼者联盟中往上爬了。

“隐态灵体．．．这下，估计上面跟海城主恐怕都会坐不住了吧？如果消息传出去．．恐怕动心的人更多，不过．．．你们很可能要失望了。”

妍会长想。

最初的时候，妍会长就一直在尝试拉拢也招募林风。

不过随着她对林风的了解，她知道林风是那种喜欢自由无束缚的。

所以，一些势力的拉拢。

恐怕多半要失望了。

除非这些势力能够拿出让林风真正动心的东西。

虽然传到了网上，不过，现在正是半夜三四点，大部分人都在睡觉，所以，现在这样的消息还没有引爆。“明天．．恐怕会很热闹。”妍会长想。

可以想象。

当明天白天，消息传开后。

林风的名字。

到底会有多响亮。

上一次林风反杀三个御鬼者，在海城的御鬼者中就有了不小的名气，但那三个御鬼者终究只是4级御鬼者，带来的震撼自然远远不如这一次！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

夜幕之下，鬼马快速的奔跑着。

鬼马的背上，林风双手捉着缰绳，怀里拥着童童，背后还坐着一个萱华，倒是相当的惬意。

鬼马的速度相当之快。

而且，鬼马奔跑的时候，也是相当的平稳，基本上没有太多的颠簸，比汽车的减震都还要好！

哪怕在地形复杂的山地，鬼马也仍然如履平地！

简直是最理想的交通工具！

这样奔行了十几分钟后，林风感觉到，自己的腰间，有了一双手。

是萱华。

她终于学会搂着林风的腰了。

不。

现在她的动作还很不规范。

仅仅只是用手搭在林风的腰间而已。

跟搂腰还差很远。

但是。

这也是巨大的进步了！“驾~”

林风一抖缰绳，鬼马便快速的冲了出去，冲向一片树林。

那里，一只鬼的鬼蜮直接就被撞碎了！

那只鬼见势不妙想逃，却被萱华直接捉住秒杀了。

一只凶险级的鬼而已。

林风又这样奔出一段距离后，跟鬼马之间的羁绊已经增加了好几点。

终于，他骑着鬼马停到了一座有一百多米高的山上。

此时天色已渐亮。

林风拿出通讯器，打开定位一看，他这一路狂奔，居然奔到了离海城有一百多公里的地方。“这么远，不会已经跑到防线外了吧?不过都没看到防线。”林风想。

“先回去休息一下。”

林风想了想，决定还是先回海城休息一下。

“有一百多万贡献点了，先要海城买套房子。”林风自语。

他穿越后便一直在柳城，对柳城倒也更熟悉，不过现在在海城附近明显更有利用鬼灵们的成长。

反正现在有鬼马了，林风以后想回柳城，骑着鬼马就回去了。

以他现在鬼灵所拥有的实力，加上这匹鬼马，只要不遇上一些特别BUG的鬼，应该都没有问题。

万一遇上了．．．萱华的闪遁也能派上用场了呢。

所以，林风便准备去海城买套房子，先有个落脚点，至于妍会长那里．．．…虽然跟妍会长关系很好，但一个大男人，总不能一直住在一个女人那里吧?

另外。

“第三只鬼灵．…也可以开始物色了。”林风想。

萱华成为致命级后，林风就可以绑定第三只鬼灵了。

不管是童童，还是萱华，都是相当特殊的鬼灵，这第三只鬼灵．．自然也不能太差。

太差的，林风看不上。

不是说实力问题。

而是品质、品级、潜力问题。

普通的鬼灵，哪怕致命级的，林风也瞧不上。

想到这里，林风便准备先去海城。

嗯，就骑着鬼马去海城好了。

“叮叮~”

不过，正准备动身，林风突然听到了一个声音。

这声音，仿佛是铃铛的声音。

林风转头一看，便看到不远处，一个鬼突然出现，这个鬼3的腰间，还有着一个古朴的布包。

它的前进方向，正好朝着林风。

林风正准备让童童消灭它，突然觉得这个鬼似乎不太一样。

别的鬼看到林风，恐怕已经扑过来了。

但这个鬼．．．仍在不快不慢的走向林风。

而且，这个鬼看起来，也不像是太强的样子。

林风骑在马上，没有动作。

他倒要看看，这个鬼是什么鬼。

很快，那个鬼就来到了林风的旁边，然后，它仿佛没有看到林风似的，从林风的身边经过。

“咦，这鬼是瞎子？”

林风轻语。

不过，那个鬼明显的眼睛，虽然眼睛里没有半点神采。

这时候，林风注意到它腰间的布包。

倒是很有点像，古时候的那种邮差包。

“不会是妍会长说的，那种触到了它的攻击条件，它才会攻击的鬼吧？”

林风想到这里，沉吟了一下，对童童道。

“童童，抢了它的包。”

听到林风的声音，童童动了起来，直接就从马上跃下，一把就那只鬼的包抢了过来。

而那只鬼的包一被抢过来，顿时就跟发了疯一样冲向童童。

它的身上，鬼气也变得格外的可怕。

林风的脸色一变。

因为．…

周围的环境瞬间变了！

他已经来到了另一个地方！

林风赶紧看了一下，鬼马还在，童童也还在。

他松了一口气。

“萱华，你又用闪遁了？”林风问。

鬼马的背上，萱华有了一个点头的动作。

“这么说，那只之前先弱逼一样的鬼…．触到了它的攻击条件后，居然这么猛?让萱华也感到了威胁?”林风自语。

这只鬼．．．．果然，不去惹，不会有什么威胁，都对林风视而不见。

但一旦惹了它。

后果就很严重。

好在，萱华有闪遁。

不过，林风开口后，萱华又微微摇了摇头。“不是打不过它?”林风问。

萱华点头。

不是打不过它，但萱华却用了闪遁．．那有可能是萱华觉得打起来损失会很大了。

也足以说明那只鬼相当猛。

这时候，童童有了动作。

她将手里的包递给了林风。“这是啥包？”

林风接过那个古朴的包，试了试，打不过。“你获得了一个破旧的邮差包(物品)。”系统的声音响起。

获得与鬼有关的物品的时候，系统就会给出提示，像每次杀了鬼，那个鬼有什么物品，也会统计出来，倒是很方便。

破旧的邮差包！“萱华，你来。”林风道。

萱华接过包，然后将其打开了，递还给林风。“里面有什么？”

林风接过邮差包，然后便看到，里面似乎有一张黄色的纸。

林风将那张纸拿了出来，一看，上面是一些看不懂的字。“你获得了一封鬼信（物品）。”系统的提示音再度响起。

PS：有朋友说前面的章节有点水，作者后面会精简一下！
075 女鬼求救信!触发任务!城主!惊人的消息!

“鬼信？”

听到系统的提示音后，林风倒颇有些惊讶。“鬼还会写信？”

林风盯着那张黄色的纸看了起来。

这封鬼信．．．让林风想起了萱华当初的婚书。

那婚书上，也是这样林风完全看不懂的文字。

不，与其说文字。

不如说是一些歪歪曲曲的符号。

根本不像是用手写出来的。

林风的身体素质被增强后，他的记忆力也变得相当之好。

哪怕当初只看了那封婚书一眼，林风也感觉，那封婚书上的鬼字风格，与这封鬼信上完全不一样。

虽然在林风看来，就是一些鬼画符。

但是鬼画符与鬼画符，也是不一样的。

这种风格，不是鬼字的风格，而是书写的风格。

那封婚书给林风的感觉，要粗犷一些。

而这一封鬼信，里面那些鬼画符，就显得秀气得多。“这是由一个女鬼书写的。”林风想。

不过，风格是风格。

这鬼信．．林风仍然看不懂。

“当触到一种行为模式的时候，鬼写信．．．似乎也不是什么问题，萱华都还有婚书呢。”林风想。

“萱华，你能看懂吗？”

林风将那封信展开，放到了萱华的面前。

萱华看向那封信，看了一眼后，点了下头。

果然。

萱华能看懂。但是…

萱华不会说话…看懂…也没用。

因为，她也没办法把这封信的内容告诉林风。

但这时候，萱华的鬼蜮无声的展开了。“咦？”

林风轻咦了一声。

然后便看到，萱华进入了第二重鬼蜮之中，朝一个小院子走去。

林风好奇的跟了进去。

很快，萱华到了那里。

林风一看，这里是萱华的藏书室。

里面，有很多书籍。

林风随意拿出一本书籍一翻，这些书籍，居然不是鬼字的书籍。

而是正常的文字。

很快，萱华拿了一本书。

然后，那本书无声的翻开了，翻到其中的一页后，萱华指向一个字。

林风一看。

那个字，是一个“救”。“救？”林风轻语。

那本书又翻了起来，很快，又翻到了新的一页，萱华再度指向一个字。

林风一看，那个字是一个“我”字。“救我？”

林风把这两个字连了起来。

难不成这封信，还是一个女鬼的求救信不成？

一个女鬼…写信求救？

“萱华，还有没有内容？”林风问。

那本书“哗哗”的翻动了起来。

紧接着，萱华的手指，再度指向一个字。

林风一看。

那个字是：“没”好吧。

这封信上的鬼画符看起来多，但其实，表达出来的意思，就只有两个字。“救我!”

但马上，书又“哗哗”的翻动了起来。

林风一看，萱华还在不停的指着新的文字，很快，那些新的文字被串了起来。“鬼气很浓，比我厉害。”一共是八个字。

“萱华，你的意思是，写这封信的女鬼，比你厉害?”林风问。

这下，萱华没有再翻书了，而是微微点头。

一个比萱华厉害的女鬼…．

萱华现在是致命级，也就是6级。

这么说。

那个女鬼，现在至少是7级了。

然后，这个至少7级的女鬼，写了一封鬼信．．．求救！

“有意思。”林风想。

“叮，第三只鬼灵任务开启，宿主可选择此未知女鬼为第三只鬼灵，开启羁绊任务，宿主拥有5次重选的机会，宿主亦可同时开启两只鬼灵的羁绊任务，在正式绑定前，均可以重选。”

“提醒：宿主如绑定了第三只鬼灵，其它开启的羁绊任务可照样进行，在所有条件达到后，可绑定为第四只鬼灵。”这时候，系统的声音响了起来。

第三只鬼灵任务开启了！

跟第二只鬼灵一样。

林风拥有5次重选的机会。

不一样的是。

这一次，林风可以同时开启两只鬼灵的羁绊任务了！

也就是说，林风如果选择这一个写求救信的女鬼开启羁绊任务后，如果遇到合适的，还可以选择那个合适的鬼开启新的羁绊任务。

到时候，看哪个顺利，就选哪个！

不顺利的，就可以抛弃！

而万一两个都顺利，都想要怎么办？

可以先绑定一个，等萱华她们再升级，羁绊也达标后，林风可以再绑定另一个。

“要不要试一下“？”

林风看着手里的鬼信，犹豫了起来。

他现在，对这个女鬼的了解并不多，只从萱华这里知道，对方现在比萱华厉害！

现在比萱华厉害，也不能说明什么，以林风的系统，萱华不用多久就升级了。

林风想要的，是更稀有的鬼。

鬼的稀有性，比等级更重要。

等级高的唯一好处是，绑定后可以给林风省不少功夫，不用再慢慢去刷级，但其品质、品级这些…还并不清楚。“反正有5次机会，看看写这封信的，到底是什么女鬼吧。”林风思索了一会儿后，决定试试。

反正有5次机会，而且万一遇到合适的，这边开启的羁绊任务也不影响。

所以，林风选择了“是”。

“宿主选择了‘未知女鬼’开启了羁绊任务，羁绊任务一：给未知女鬼回信即可完成任务，任务奖励：未知女鬼羁绊+。”“提醒：宿主用未知女鬼的信纸写信，写好后放到邮差包里，并将邮差包带给鬼邮差，即可完成回信。”

“提醒2：为方便鬼邮差下次找到宿主，请宿主给鬼邮差一个信物，如衣角，头发等。”系统的声音响起。“点羁绊…这么少？”林风轻语。

不过仔细想想，倒也正常。

当初给萱华送鞋任务是5点羁绊，但不要忘了，那双绣花鞋对萱华的重要性。

而且林风为了送出那双鞋，也是煞费了苦心！

后面的任务，也是林风在萱华的鬼蜮中展开的，再加上当时萱华出嫁，林风的举动特殊，又有了5点羁绊的基础，所以才能够顺利的绑定。

而这个女鬼．．．林风现在根本没有对方要的东西，也没有半点了解，更不曾接触过。

回个信就有点羁绊，不错了。

另外，系统的两个提醒也有点意思。“还真是一个鬼邮差？”林风想。

刚刚才抢了人家的邮差包，又要还回去么？

不知道过会儿遇到．…鬼邮差会不会找林风拼命。“还要给一个信息．．衣角，头发？”

林风又看到了第二个提醒，然后顺手扯了一个衣角。

就衣角吧。

头发就免了。

“回什么，怎么回？”林风又思索了起来。

然后，林风拿着信纸，问萱华，道：“萱华，你可以在这上面写字吗？要是这样的字。”萱华点了一下头。

“那好，你写这六个字，你是谁，你在哪。”林风道。

反正是尝试，就看看这女鬼到底是什么鬼吧。

说完后，林风看着萱华。

萱华并没有动手，不过，大量的鬼气从她身上涌出，进入到了信纸之中。

然后，信纸之上，多了一些鬼画符。林风明白这种鬼文字是怎么来的了

这不是写出来的。

而是用鬼气“画”出来的，当然，肯定有着规律，比如萱华的鬼气涌入后，形成的鬼画符，看起来就很是娟秀。

很快，萱华停了下来。

林风见萱华停下来了，知道萱华把他说的话印上去了。

于是林风将那张信纸折了起来，塞进了邮差包里。

刚塞进邮差包不久，林风便看到萱华转过了身，紧接着，童童也再次变出了红眼红裙状态。

好家伙。

鬼邮差追过来了！

这家伙．．．对这邮差包．．．绝对有着相当强的感应！

而且林风刚刚为了破解这封信的内容，以及回信等，都浪费了一些时间。

估计萱华这一次闪遁的距离也不是太远！

所以这家伙才过来了。

此时的鬼邮差，看上去鬼气森然，格外的恐怖。

不过。

林风一个动作，就让它变了方向。

林风将邮差包扔了过去。

便看到，鬼邮差出现在了邮差包下，将邮差包捉住了。

那个衣角．…也被林风绑在邮差包上了。

而鬼邮差一得到那个邮差包，又变成了人畜无害的样子，只见邮差包瞬间出现在了它的腰间，然后它就闷头朝西边走去。“跟上去看看。”林风准备跟过去。

看看鬼邮差会去哪里。

不过，才跟出几百米，鬼邮差就直接消失了。

“类似于萱华闪遁的能力？”林风想。

他感觉又有一些区别，而且鬼邮差受的限制要大得多，这家伙的行为模式，很可能就是围绕着邮差包来进行的。

而且林风并非没有方法隔绝邮差鬼对邮差包的感应，比如把邮差包扔进林风自己的储物空间之中。

储物空间中一切静止状态，与外界也是百分百隔绝的，到时候鬼邮差就绝对感应不到了。

当初对那封婚书其实也可以这样处理，放进储物空间隔绝感应，不过那婚书自然是烧了最好，一了百了。

鬼邮差消失后，林风拿出了通讯器，打开了定位。

“果然不是很远。”

这一次萱华闪盾的距离确实不远，也就闪走了十几公里。

当然，这个距离，仍然是逆天了，一旦处于被围攻的状态．．这十几公里，足以轻松突破包围圈！

“先回城，看看什么时候有回信吧。”

林风想。

海城基地市。

海城基地市，在构造上跟柳基地市并不一样。

海城基地市，其实不分内外城。

不，在最中心，还是有着一处可以称为“内城”的遗址。

嗯，仅仅只是遗址。

因为那个“内城”相当小，最多可以容纳十几万人，内城遗址的城墙，也是刷着金漆！

是的。

那里，是曾经的海城的内城！

曾经！

也就是几十年前的海城内城。

那时候，人类差点陷入了末日，整个海城都只剩下几十万人了呢！

不过，现在，以海城基地市的强大，已经不需要像柳城基地市那样．．还用一个刷着金漆的内城来保护承担着繁衍任务的普通人了！

因为，海城基地市中御鬼者众多，强大的御鬼者比比皆是，再加上外围有大量的卫星城，最近十年，就算仍出现了几次大规模的鬼潮，也没有鬼潮攻到海城基地市的

主城！

当然，不要内城，有一个重要的原因也是，现在的海城这么多人，要把普通人全部保护起来．．．那得要多大的内城？

黄金．．又不是无穷无尽的。

根本没有那么多黄金来熬金漆！

在海城基地市的中间位置，有一片巨大的庄园。

这里．．．是整个海城基地市的权利中枢。

城主府。

也就是海城城主的府邸。

海城城主实力强大，位高权重，是一方枭雄。

哪怕最近十几年御鬼者联盟强势崛起，将大量的基地市串连了起来，但御鬼者联盟东部分会的总会长，对海城城主也得敬三分！

像林风以前一直待的柳城基地市的柳城主．．．跟海城城主就完全没得比。

这一天。

天还没亮。

几个人就来到了庄园的大门处。

“…城主起来没?请汇报一下，我们有要事相告。”那几个人对庄园大门的守卫道。“请几位大人稍等，我去汇报一下。”一个守卫道。

“城主已经起来了，几位大人请进吧。”过了一会儿，那个守卫回来了，道。

那几个人匆忙走了进去。

“城主在餐厅，几位请跟我来。”一个仆人装扮的人道。

很快，那几个人就进入了一个宽阔的大厅之中。

这一个大厅装修得格外的奢华，用了大量的水晶与金边装饰，屋顶上则吊着漂亮的水晶灯。

大厅的中间，则有着一个长长的水晶餐桌，在水晶餐桌的一头，一个面目苍老，身着黑色长衫的老人正坐在那里喝着粥。

在这个黑色长衫男子的背后，一个高挑、冷艳，穿着高跟鞋与复古裙装，气场强大的女子垂手站在那里。“三小姐也在。”

进来的几个人看到那个女子，赶紧低下了头。

“吃早饭没有?”

面目苍老的老人道。

“禀城主，我们吃了，之所以这么早来打扰您，是因为我们得到一个惊人的消息。”一个人道。

“惊人的消息?你是说那个林风吧?”海城主道。

“城主已经知道了?”

那几个人有点惊讶，但看到海城主背后的女子，他们又恍惚明白了原因。

“不错，我已经知道了，5岁就驾驭了一个致命级的恶灵，还有一个至少是噩梦级的善灵．…．这样的天才．…你们都知道了，我又有什么理由不知道。”

海城主声音苍老的道。

“城主（得得好)．…．我们查过资料，这个林风，极有可能是极其罕见的隐态灵体，所以从小才没有测出异常，现在他在御鬼者联盟中已经挂了职，不过属下估计仅仅只是挂了职而已，这样的天才，不应该让给御鬼者联盟，我们应该不惜代价招揽过来，加以培养．”

几个人中，一个身穿制服的中年男子道。

“这件事．…．老三会去处理．…你们不用操心了，这么早来，你们有心了，一起吃早饭吧。”海城主轻描淡写的说完，轻轻拍了拍手。

很快，就有仆人端上了食物。

海城基地市的人倒起得很早。

比普通人起得更早的，是御鬼者们。

由于卓会长大败的消息，现在，无头将军已经在海城的御鬼者群体中传遍了。

所以，最近几天，大量的御鬼者都回城了。

有回卫星城的，但不少御鬼者回主城了。

因为主城的人更多，而且有很多乐子。

这个世界，御鬼者高人一等，而且御鬼者如果诞生后代．．成为通灵体的可能性较高。

所以，不少基地市中，都默许一些御鬼者拥有多个女人，当然，这些女人基本上都是普通女人。

“奶奶的，这无头将军这么一搞，我们都不敢出城了，御鬼者联盟不是很强吗，这都几天了，一个无头将军还没有搞定，影响我们赚钱。”一处酒馆中，几个百无聊赖的御鬼者早早的就聚集在了那里。“快看，大消息！”这时候，酒保喊道。

“什么大消息?除非无头将军被搞定了，否则都不是大消息。”先前说话的御鬼者道。

“还真是．…．无头将军昨晚被杀了，你们猜猜是谁杀的?”那个酒保眉飞色舞的道。

身为普通人，能够用这样的消息吊御鬼者的胃口，这酒保当然兴奋。“真被杀了？”

那几个御鬼者对视了一眼，同时拿出了通讯器。

嗯，他们怎么会让酒保吊自己的胃口。

自己看不就可以了？

不过，这一看，这几个御鬼者就不由站了起来：“林风．怎么可能．．．”
076 轰动!超级天才!落脚点!来人!

“林风．．他杀了无头将军?”

“我去．．真的假的，太吓人了吧！”

“这又刷新了通灵体的记录啊，我记得几年前有个通灵体，5岁的时候，也不过驾驭了一个恐怖级的恶灵!”

“不可思议~”

小酒馆中，那几个御鬼者都惊呼了起来！

消息传得很快。

没过多久，大量的御鬼者都知道了这个消息！

一时之间，整个海城，还有海城周边的基地市中，满是林风杀死了无头将军的事情在传播着！

都听到的御鬼者们，无不惊呼出声！

十五岁！致命级鬼灵，还是双鬼灵！

而且，还杀死了无头将军！

这样的字眼，无不让海城的御鬼者们为之惊呼！

尽管6级的御鬼者其实并不算特别少，甚至以海城的强盛，7级的御鬼者都时有现身。

但是。

5岁这样的字眼．．．简直太有冲击力了！

5岁的6级御鬼者．．．

已经不是一般的吓人了！

足以将这些御鬼者们震惊到麻木！

“队长，队长，那个林风太逆天了~”

此时，一座卫星城中，几个御鬼者正聚集在一起。

“是啊，原本听到他反杀三个御鬼者的消息的时候，我就觉得不可思议，但那还可以接受，毕竟，一些通灵体，在5岁的时候，也可以成为4级御鬼者，但现在．．．这

完全不能理解！”

“世道变了，我们这些三十几岁还是4级御鬼者的人彻底落伍了！”

“是啊．．．”

“

那几个御鬼者语带震惊的聊着天。

3

而在他们居住的这一个旅社的楼下，也时不时的响起了一些御鬼者的惊呼。

显然。

别的御鬼者也看到了这个消息，然后惊呼了起来。

“确实逆天啊，5级的6级御鬼者，任何天才在他的面前都会逊色！队长，你说我要能成为这样的天才多好？”

几个御鬼者中，一个年轻的御鬼者道。

“李博，成不成为天才不重要，你现在最重要的就管住你嘴，喜欢嘴贱接话，再这样下去，你早晚有一天死都不知道怎么死的。”

几个御鬼者中的队长道。

那个叫李博的年轻御鬼者道：“队长你还在说那次的事嘛？那只是一个普通得不能再普通的少年而已，再说，我就说了个架子大而已。”

“哼，对有些强者来说，你这样的话，足以人家教训你了，就算不杀了你，杀了你的鬼灵，也足以让你比死了还难受。”

队长哼道。

虽然基地市禁止御鬼者之间的战斗，但真惹到一个强大的御鬼者，等你出城，人家悄无声息的杀了你，你还真是死都不知道怎么死的！

到时候，除非有人肯为你出头，否则死了也是白死。

但谁会有一个死人，去得罪一个强大的御鬼者？

“咦，快看，居然有林风的照片了。”

这时候，一个御鬼者道。

“快，给我看看~”

那几个御鬼者围了过去。

照片不是特别的清晰，不过大致可以看到林风的脸，看样子，是当时在场的某个御鬼者偷拍的。

“果然好年轻！”

“比我想象中的帅气！”

“是啊．．．”

几个御鬼者（chac）评论了起来。

不过，队长的神色却变得有些严肃：“你们不觉得他有点面熟?”

队长说完后，目光看向那个叫李博的年轻御鬼者。

而李博，要看到那张照片后，脸色已经在变了。

因为．…．

他发现，那张照片上的脸，赫然跟他几天前，在客车上见到的那个少年很像！

当时，队长跟那个少年说话，少年却淡淡的“嗯”了一声，他说了一句“架子大”，还被队长喝斥了一顿！“好像是．”

“天啊，这不是那天的那个少年。”“真的像．．．．我的天，他就是林风?”几个御鬼者已经嚷嚷了起来。

“李博，你完蛋了！队长，把他踢了吧，会连累我们的！”

一个御鬼者赶紧站了起来，离年轻的御鬼者李博顿时就远了一些。

其它的几个御鬼者也纷纷远离李博。

李博的脸色，已经变得极其难看，他万万没想到，那个少年．．居然是林风！

而他，还说了对方一句“架子大”。

一时之间，他的眼睛都不由是一黑！

特别是现在，知道林风居然如此逆天的情况下！

“李博，也别怪我，你父亲虽然让我带你，但你自己太不争气了，让你不要嘴贱，你喜欢接话，现在终于招惹到了不该招惹的人了！以现在林风的威势，莫说你，就是我，在他的面前，也跟小蚂蚁一样，他说踩死就踩死了，所以，你自己走吧。”

队长道。

李博的心中，一下子涌出了无限的后悔。

他只后悔自己为什么嘴贱，为什么喜欢插话，为什么招惹到了林风。

当然，他同时还在庆幸，当时幸好没有说难听的话，否则可能早就死了~现在的他，对林风，只有无尽的畏惧，生怕对方伸出了根手指头摁死自己。“谢谢队长，我自己走！”李博脸色惨白的道。

“嗯，你找个粮食小镇安分的待几年，安分一点，不要惹事，以林风的实力与地位，恐怕根本不记得你，你自己不要再犯傻事就行了。”队长沉声道。

李博失魂落魄的走了，这个根本没有在林风那里留下半点印象的御鬼者，就这样因为他的多嘴，从天堂跌落到了地狱！

没有强大的御鬼者小队带他，他这一辈子，也就那样了！

“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

旷野之中，鬼马快速的掠过。“天啊，那是什么．．．”“无头将军吗？”

一些御鬼者看到后，纷纷吓得不行！

“林风，肯定是林风，听说无头将军被林风杀了，那匹鬼马肯定也归他了！”有御鬼者大叫。

“天呐，太厉害了吧~”

一路上，林风不知道激起了多少羡慕的声音。

而当林风骑着鬼马出现在2号卫星城的时候，更是引起了极大的轰动。

2号卫星城中，不管是御鬼者，还是普通人，都跑出来围观来了。

林风就那样骑着鬼马，一路冲到了妍会长的驻地。

进入妍会长驻地的院子后，林风拿出了鬼马厩，将鬼马收了进去。

进入鬼马厩后，鬼马就变成了一个小鬼马。

不过只要放出来，就能恢复正常。

“你准备买房子？不准备跟姐姐住在一起了？”几分钟后，妍会长明亮的眸子看着林风，问。

林风点点头：“不一定长住，不过总得有个落脚点。”

妍会长沉吟了一下，道：“好吧，2号卫星城中我有一栋空闲的别墅，装修好的还没住过，你可以去看看满不满意，满意的话我稍稍便宜点卖给你吧，海城之中御鬼者联盟有几套准备出售的，不过离海近．．．有可能会有水鬼骚．扰，对你来说应该不成问题。”

“海里还有水鬼?”林风问。

妍会长道：“当然了，而且一些厉害的水鬼更加的恐怖，只不过很少上岸而已，否则人们当年往海里面逃，岂不是就不会死那么多人了?”

林风沉吟了一下，道：“好，那就买你的吧。”

他是省得麻烦。

妍会长露出笑容：“嗯，成交，对了，这两天估计找你的人会有点多，城主府的人，御鬼者联盟高层的人恐怕都会找你，你如果不想加入任何势力．．．就拒绝得干脆一

点，联盟这边，我已经解释了，不过上面有人还是不死心。”

林风点点头：“好，谢谢提醒。”

“现在，我带你去看别墅吧。”

妍会长道。

二号卫星城其实不算小，这里有御鬼者，也有普通人，人口倒是没多久，仅有几万。

毕竟，这里的普通人都是前来工作的和为御鬼者服务的，小孩老人都看不到。

在卫星城中，自然也比海城中更危险一些。

别墅在城市的中心位置，位于一处矮山上，视野倒是很少。

“前几天我才找人打扫过，很干净。”

妍会长道。

林风看了看，表示很满意，于是便把钱转给了妍会长，一栋五万贡献点，倒是不便宜，一个4级御鬼者都要做几年任务才能凑齐，这还是因为是卫星城的缘故，如果

是海城更贵。

有了别墅，就有了落脚点，林风虽然未必准备在这里长住，但有个落脚点还是不错的。

“那我不打扰你休息了。”

妍会长见林风有些疲惫了，便告辞了。

“先休息一天，明天去海城看看，然后去找一些鬼多的地方，把童童升到致命级再说。”

林风有了打算。

他不是机器人，知道劳逸结合，这两天倒是相当的累，所以林风准备休息一两天再说。

反正平时也有日常经验拿。

想到这里，林风从储物空间里拿同被子之类的铺上，然后呼呼大睡。

睡到一半，林风又感觉到萱华在旁边，于是林风脚往她身上一搁，便香喷喷的睡了一觉。

一觉睡起来，已经是第二天早上了。

林风倒是睡得相当的久。

而林风才刚刚起床不久，就收到了妍会长发来的消息。

“林风，果然，城主府的人找来了，想要见你，是个大美女哦，你要不要见一面？”
077 王炸牌!女人逻辑!尴尬与脸红的柳大小姐!

“来人是海城主的小女儿，叫柳茹，跟我差不多大，最近几年，海城不少事都是由她在主持。”

一辆越野车上，妍会长对林风道。

是的，妍会长亲自跑来接林风来了。

“进去后，我会回避一下，你自己看着办吧，万一她施展美人计，而你又动心了，你可千万别急着答应啊~”

妍会长小声的道。

“为什么？”

林风道。

妍会长撩了撩头发，凑到林风的耳边，小声道：“她都用这样的手段了．．．你告诉姐姐，姐姐也对你施展一个美人计，怎么样?”

林风：“．．．．”

他是想说。

妍会长刚刚确定不是在施展美人计~？

又开始带球撞人了。

好吧。

林风忍。

“嘻嘻~到了，走吧。”

妍会长轻笑一声，率先下了车-。

林风也下了车。

很快，林风与妍会长就来到了会客厅的门口。

妍会长率先走了出去。

林风紧随其后。

进入会客厅后，林风便看到，会客厅的沙发上，一个身材高挑，有着一双大长腿，面容精致的女人正坐在那里。

这个女人的气质倒是相当的不错，看上去颇有几分高贵，在她的两边，还站着两个外形条件也还可以的女子。

不过，这两个女子就算颜值还过得去，与她一比，就黯然失色，甚至让人提不起多看她们一眼的兴趣。

看到林风与妍会长进来，这个女人站了起来。

“妍会长，麻烦你了。”

女人道。

妍会长道：“在海城受到柳小姐的不少照顾，没什么啦，好啦，你们自己谈吧，我呢，还有点事要忙。”这个气质看上去颇有些高贵的女人，便是海城主的三女儿柳茹了。柳茹点点头：“好。”

妍会长对着林风眨了眨眼，然后退出了会客厅。

妍会长退出后，紧接着，柳茹身边的两个女子也跟着退了下去。

“林风？”

柳茹打量着林风。

嗯。

比她想象中要高。

而且，要高出不少。

外形条件很不错。

一张脸帅气得不像话。

而且，脸上没有多少的稚嫩，看上去，跟十七八岁的少年都差不多了。

如果不是她早就知道林风在柳城的一切资料。

恐怕。

这一次见面后，也会认为林风的年龄作假了。

“是我，柳小姐找我要谈什么事？”林风开门见山的问道。

柳茹收回了打量的目光，做了个请的动作，道：“坐下说吧。”林风坐到了她的侧对面。

柳茹看向林风：“其实上一次我就已经注意到你了，不过御鬼者联盟下手很快，把你招了进去，原本我都打算放弃了，没想到这一次你居然解决了无头将军。所以，这一次，无论如何，我都不会让你被御鬼者联盟抢过去。”

她的话。

倒是比林风更加的开门见山，而且，直接说出了来意。

就是来拉拢林风的。

林风其实不算正式加入御鬼者联盟，仅仅是在妍会长那里挂了个职，以便可以更方便的做一些事，显然，柳茹并不知道这一点。

不过，林风并不打算解释。

林风道：“柳小姐这次恐怕会失望了。”

柳茹听到林风的话里已经有了拒绝的意思，脸上的表情倒是没有大多变化。

她道：“你不妨听我说完再做决定，反正我也过来了，让我把话说完，怎么样?”

林风沉吟了一下，道：“好。”

柳茹露出了笑意。

“御鬼者联盟其实是一个比较松散的组织，也是要依托于各大基地市而存在的，许多御鬼者加入御鬼者联盟都是不想受到太大的约束，又想获得一些消息渠道．．．以

你现在表现出来的天才程度，肯定已经引起了御鬼者联盟高层的注意，说不定御鬼者联盟的总部都会派人过来了。”

柳茹道。

“总部？”

柳茹道：“嗯，御鬼者联盟一开始是由一些北方的强大御鬼者建立的，我父亲事实上在里面也有职位，总部在北方吧，离这里很远，6级御鬼者都不敢贸然前往。”

林风微微点头。

柳茹继续道：“以你的天赋，御鬼者联盟肯定愿意给你最好的培养，甚至把你送到那座城之中去，不过，你会丢失很多东西，比如，你可能最想要的．．自由！”

林风问：“哪座城?”

柳茹道：“一座拥有最多通灵体的城，按照协议，海城周边诞生的通灵体，海城基地市留下3城，剩下的七成都要送走，你小时候没有被检测出来，是一个例外。”

林风道：“这么说，加入你们，反倒自由一些？”

柳茹明亮的目光看着林风：“当然，不，如果你仅仅只是做我父亲的手下，那肯定不自由，但是，你有另一种选择。”

林风道：“什么选择？”

柳茹没有直接回答，而是道：“我父亲今年已经八十六岁了！”

八十六岁！

海城主的年龄，已经这么大了？

柳茹继续道：“按父亲的估计，他还能活五年，五年之后，父亲就会死亡。”

听到柳茹的话，林风突然想到一个问题：“你父亲如果死了，他的鬼灵会怎么办？”

一个御鬼者死了，如果鬼灵没人攻击，鬼灵可不会死。

毕竟，鬼这种东西，是没有寿命一说的。

海城主自身身为强大的御鬼者．想想也知道，他的鬼灵有多强大，而且，由于与海城主的羁绊还在，别人也无法去驾驭。

而说起来，海城主恐怕是为数比较少的，自然死亡的御鬼者，恐怕也是现今活得最久的一个御鬼者。

柳茹道：“父亲的鬼灵比较强大，跟随父亲几十年时间，也没人能够驾驭，父亲一死，父亲的恶灵无人能制，肯定会跑出来作乱，善灵恐怕也会因此恶化，变成灾难。所以父亲死之前会离开海城，去一些险地，让里面的鬼杀死他与他的鬼灵，以便消除隐患。当然，父亲也有可能去那里。”“哪里？”林风问。

“不说这个了。”

柳茹摇了摇头，似乎想把一些不好的念头驱除出去。

然后柳茹继续道：“说正题，我的意思很简单，以你现在的天才程度，如果你在五年内，能够成为8级以上的御鬼者，你就可以．．”

说到这里，她顿了一下，脸色突然有点不自然。“可以做什么？”林风问。

柳茹将脸色的不自然压了下去，看着林风道：“父亲去世后，我会成为新的海城主，不过，到时候我的实力不太够，所以，我需要挑选一个实力强大的人做我的丈夫，与我一起，共掌海城．．．”

听到这里，林风突然有点明白，柳茹的意思。

果然。

柳茹目光明亮的盯着林风：“原本父亲给我挑了几个人让我选，不过，看到你后，我决定了，也说服了父亲，只要你5年内能够成为至少8级御鬼者，我可以嫁给你，不是形势上的，而是真正的嫁，你想对我做什么都可以，我甚至可以为你生孩子……

到时候，海城也有你的一半，你可以掌控海城几百万人的命运，哪怕在御鬼者联盟中，你的话也举足轻重…这个选择，怎么样?”说完，她目光灼灼的看着林风，目光之中虽然仍可以看到一些羞意，但或许是林风的年龄在哪里，她并没有移开目光。

而林风。

已经被柳茹的话．．．．有些惊到了。

是的，哪怕是他，也完全没想到。

原本，林风以为柳茹也就是海城主派来拉拢自己的。

给自己许诺大量的好处．．．比御鬼者联盟还多得多的好处．…．让自己加入他们。

林风也会按妍会长给的意见，直接拒绝，或者用已经加入了御鬼者联盟这个理由拒绝。

但万万没相到。

柳茹居然放出了一张王炸。

这已经不是妍会长嘴里的美人计了。

海城基地市，一个拥有八百万人的庞大基地市，六大中心城之一，无比强盛。

而只要海城主一死．．．成为柳茹的丈夫后，就相当于海城半个“皇帝”。

这样的事．．

恐怕无数御鬼者抢着上。

哪怕是任何的通灵体，恐怕都会经不住诱/惑。

毕竟，海城主麾下的通灵体可不少，甚至看样子，海城主自己，还有这个柳茹，说不定也是通灵体。

而且。

不仅有地位。

还有可以得到柳茹这么一个俏生生的，气质无比高贵的大美女…想想，把这么高贵的大美女按在．．．

这确实是一张王炸。

99%的御鬼者，哪怕是强大的通灵体，恐怕都会瞬间不顾一切的答应了！

当然。

能够入海城主眼的人，恐怕也少得可怜。

按柳茹的说法，海城主以前才看中了几个人而已。

而林风．．

是柳茹自己看中的！

怪不得。

林风一进来，柳茹盯着他打量了半天。

估计柳茹也是在打量林风的外形条件，如果林风的外貌条件太过寒酸，估计柳茹今天的话，又是另一番话了。

等林风回过神来，便看到，柳茹的目光仍然在自己的脸上。

虽然林风知道自己的脸很帅，但有这么好看么？

而且。

林风“咳”了一声：“姐姐，你为什么会选中我？”才说到一半，林风就发现，柳茹的目光有了变化。“你喊我什么？”柳茹问。

林风脸上的表情很无辜：“姐姐啊，我才5岁，不喊你姐姐喊什么？”

而一听到这句话，柳茹的脸色又变了，赫然变成很有些红，又能从她的眼中看到一些尴尬。

给林风的感觉。

她现在如果不是穿着高跟鞋，估计能够用脚趾头挖出一个地下室了。

她“腾”的一下站了起来。

“5年后你就不是5岁了，我还有事先走了，你考虑一下吧，最迟一年后，父亲就会让我正式做选择了。”说完，柳茹踩着高跟鞋，“得得得”的离开了会客厅，看那个样子…赫然有种逃也似的赶脚。“我说错了什么？”

林风看着柳茹高挑靓丽的背影消失在会客厅的大门处，摸着下巴想。“女人的逻辑．…比鬼还要复杂。”

“林风，你跟柳大小姐谈了些什么？怎么她离开的时候脸那么红？你不会占她便宜了吧？”柳茹离开后不久，妍会长进来了，一脸惊奇的看着林风，道。林风摊了摊手：“没聊啥，我就喊了她一声姐姐。”

妍会长“哦”了一声，似乎不怎么相信，不过她没有在这件事上纠缠，再问下去就显得不合适了。

毕竟是林风与柳茹的谈话内容。

所以妍会长转移了话题，笑盈盈的道：“你似乎还没有喊过我姐姐，喊一声姐姐请你吃饭怎么样？”林风道：“不用了，我请你吧。”“那好~我可以光明正大蹭一顿饭吃。”妍会长开心的笑了起来。

“小姐，需要毛巾吗？”

一辆崭新的加长汽车上，一个女子恭敬的问坐在后排的柳茹。此时的柳茹…

脸已经红得不像话。

“不用管我。”

柳茹道。

“是，小姐。”

那女子赶紧规规矩矩坐在了前排。

柳茹看着汽车后面的镜子，不由捂住了脸。

“太尴尬了。”

柳茹想。

她觉得尴尬的原因很简单，之前的她，其实一直是从利益的角度想问题的。

父亲死后，她要成功继承海城城主的位置并不容易。

她太年轻了，实力不够。

父亲手下有多员实力强大的大将，倒是可以辅佐她。

（＂!記；!号＂?．8??,）·········求鲜花0··

但是，那些大将也需要制衡！

制衡这两个字，伴随着御鬼者的一生，当然，在柳茹看来，只有通灵体才能算得上是真正的御鬼者。

不仅鬼需要鬼去制衡。

人，同样需要人去制衡！

所以，海城主的方法很简单，给柳茹找一个可靠的、实力强大的丈夫来帮助她。

这个丈夫的人选，自然不是随随便便的。

必须是通灵体，这是肯定的，而且年龄还不能超过40岁，实力．．．8级是基本要求，不然镇不住场面！

而且，人还必须可靠！

以海城主活了八十几岁，身为一代枭雄的实力与眼光…．．…．只要与一个人见一面，说上一些话，基本就可以大致知道这个人是什么脾性，可不可靠。

当然，还需要一些观察。

选好后，便可能让柳茹与对方尝试着接触，培养感情，然后趁着海城主还活着，先着手树立一些威信。

这样，海城主死后，便可以顺利过渡。

而且，这一招也不用担心柳茹的丈夫太过强势，喧宾夺主，因为那几员大将，也可以反过来制衡柳茹的丈夫。

双方相互制衡，等柳茹成长起来后，就可以顺势执掌海城。

这就是海城主的计划。

当然，这个计划，柳茹肯定是不怎么情愿的，毕竟连婚姻都不能自己作主。

只不过，她没有选择，因为父亲的后代，只有她是通灵体！

她还有一个哥哥，两个姐姐，但都是普通御鬼者，普通御鬼者．．撑不起场面的。

如果是一个小基地市，或许还可以，海城这么大的基地市，普通的御鬼者，哪怕到七、八级．．．．．想当城主，也远远不够。

毫不夸张的说，一个六级的通灵体，杀死一个七级的普通御鬼者并不困难，甚至相当简单。

通灵体的鬼灵更加特殊，而且人家还有两个鬼灵，还有可能是一善一恶的组合。

而对鬼来说，特殊性比等级更重要，已经是一个共识！

所以，海城主如果不想海城落入别人手中，只能让柳茹继承城主之位。

原本，柳茹准备在父亲挑选的几个人那里选一个看得顺眼的，哪怕那几个人的年龄都已经超过三十岁了。

但是。

昨晚在看到林风的消息，以及看到林风的照片后，她突然动心了，然后找到父亲．！

她用了半个小时的时间，说服了父亲。

然后她就急匆匆的赶过来，她感觉，以自己的外形条件，加上这种简直是“一步登天”的**，哪怕林风是隐态灵体的天才，在5岁还有了这样的成就，很可能也

会动心。

见面后。

林风倒是让她相当的满意。

高大，帅气，甚至让她有了一种白马王子的感觉。

她动心了。

在聊天中，完全忘了林风只有十五岁。

然后．．

被林风的一句“姐姐”拉回了现实。

5岁也没有什么，也就比她小七岁而已。

但是．．林风的那一句“姐姐”，让她突然生出一种“老牛吃嫩草”的罪恶感与尴尬感。

天！

她可是海城城主的掌上明珠，在海城的地位之高，居然．．．主动要一个5岁的少年当自己的丈夫！

哪怕确实如她所说，5年后，林风就不是5岁了。

但仍然让她再也没脸在那里待下去了。

脸。

已经彻底的红了。

“他会答应吗？”

虽然感到无比的尴尬，柳茹仍然想。

在柳茹离开后，林风与妍会长在2号卫星城的一座餐厅中吃起了午餐。

林风并没有告诉妍会长柳茹话里的内容。

当然。

林风也没准备答应。

拥有系统的他．…岂会答应这种明显是吃软饭的事。

就算海城基地市无比强盛。

以林风的成长速度，兴许不用5年。

海城基地市在他的眼里，就只是一个“小小”的基地市了。

而是跟妍会长谈起了一些防线外的事。

“鬼潮．．也不是经常遇到的，一般几个月甚至隔一两年才会发生一次，但防线外的鬼数量更多也是事实，而且特殊的鬼也多。”

妍会长道。

“一些通灵体驾驭的恶灵，基本上都要到防线外去抓，御鬼者联盟总部其实有一座秘密鬼监狱，里面有用黄金做成的牢房。关押着一百年来，一些强大的御鬼者死后

释放出来的鬼灵，在御鬼者联盟中的功劳达到一定程度，就可以去收服一只了，那里面的鬼灵只要掌握了方法，驾驭起来比外面的鬼安全得多。”

妍会长眼睛发光的道。

看到她的神色，林风心中一动：“妍会长你加入御鬼者联盟，不会就是为了那里面的鬼吧？”

妍会长点点头：“有这方面的因素吧，我现在有两个善灵，等我成为8级御鬼者，我就还可以驾驭一个鬼灵。

到时候，我要选择一个在五十年前，曾经因为御鬼者死了，鬼灵失控，一夜之间灭了一座基地市的鬼灵！那只鬼灵的代号是55，被关了五十几年了，一直没有人能

够收服它，等我到8级，它就是我的了！”

说话间，妍会长的眼睛都在冒星星。

听到妍会长的话，林风不由想到不久前柳茹的话。

她说海城主如果要死了，有可能去一些险地让里面的鬼杀死他与他的鬼灵，以免他的鬼灵失控。

也有可能去那里。

这个那里．．．难道就是那座鬼监狱？

强大的御鬼者死前走进牢房，然后把牢房用黄金彻底封闭，这样御鬼者死后，鬼灵也被封在里面了，就没有失控的风险，而且关在里面等羁绊掉光后，别的通灵体万一想要，也可以尝试去驾驭。

难度．．．．．确实比驾驭外面鬼简单。

因为走进里面的御鬼者都要死了，肯定会将自己鬼灵的特征、特长、驾驭方法等等说出来，知道这些后，自然更简单了！
078 鬼邮差又来了!再抢包!两封鬼信!

林风之所以问鬼潮，原因很简单。

想借助鬼潮刷刷级。

现在萱华到致命级后，防线内虽然偶尔也会出现致命级的鬼，但相当少。

像这一次的无头将军，其实是追着萱华过来的。

而当初的萱华之所以从海城到柳城，在林风看来，说不定是追着那个寂照庵走的。

萱华的绣花鞋，被困在了寂照庵之中！“萱华会不会也去过寂照庵?”林风想。

那个寂照庵，倒是充满了神秘。

里面的鬼尼姑，林风到现在都不知道她的实力与等级。

但肯定相当的可怕。

这个世界，秘密还很多。

一顿饭吃完，已经来到了下午两点。

“谢谢你的款待，明天我可能要离开这里，在海城的东北边位置，有一个小基地市榕城周边出现了一个厉害的鬼，我得过去解决一下，如果需要用到我的人，你给我发个消息。”

吃完饭后，妍会长擦了擦嘴巴，道。“好。”林风道。

妍会长伸了个懒腰，看着林风，笑了起“-一三”来：“那就这样，回头见~”

林风离开餐厅后，便准备回别墅好好休息两天。“快看，那就是林风！”“真的好年轻~”

“”

一路上，林风倒是引起了不少御鬼者的注意。

现在能够认出林风的御鬼者不少了。

回到别墅后，林风躺在沙发上，把童童跟萱华唤了起来，便窝在那里舒舒服服的休息了起来。

偶尔也会顺便刷刷日常经验。

嗯，日常任务顺便刷就可以了，没必要刻意，偶尔一个无意间的动作，也能触发日常的经验。

萱华成为致命级后，小变化有不少。

现在，她看向林风的目光之中，偶尔会显得格外的生动了。

童童呢，进步反而比萱华要大一些。

毕竟她是林风的第一个鬼灵。

而且随着童童实力的增强，她的鬼气也越来越浓了，林风捏她脸的时候，手感也越来越好了。

鬼跟鬼还是不一样的。

比如萱华，她就有实体，而且皮肤很细细腻。

偶尔睡觉的时候，触到她的身体，也感觉相当的软。

但跟人类肯定有区别。

如果能把她的手割破，里面肯定不会有血液一类的，当然，能不能割到还是另说。

这样，林风在别墅中休息了整整一天。

第二天，林风接着休息。

不过，这天一早，林风却收到系统的提示。

“检测到宿主衣角，你有一封鬼信即将到达，请宿主到城西无人处等待。”

系统的声音响起。

“鬼信来了?那个女鬼回信了?”

林风想。

倒是有效率。

同时。

林风也明白了当初系统让给衣角的用处，不仅仅是为了方便鬼邮差再次找到自己，在鬼邮差的距离近了之后，系统也可以凭此给出提示。

所以，林风收到提醒后，马上就来到别墅门口，从鬼马厩里拿出了鬼马。

“童童~”

林风喊道。

童童放出了鬼马。

林风一跃就跳了上去。“驾~”

林风一提缰绳，鬼马便冲向城外。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

鬼马那标志性的马蹄声响起，惊动了2号卫星城中的不少人！

“哇~”

“鬼马~~是林风~”“好威风啊~”

“”

一路上，遇到的人，不管是御鬼者，还是普通人，纷纷让道，一个个看着鬼马背上的林风，露出了羡慕的目光。

一些第一次看到的鬼马的人，哪怕听说过林风的鬼马，一个个也不由相当的震惊。

鬼马如同飞一般冲向城外。

很快，鬼马就出了城，在林风的控制下，朝着城西而去。

现在这匹鬼马与林风的羁绊已经有了三十点，加上林风也骑着鬼马跑了这么长的时间，配合已经比之前好太多了。“城西无人处．．．就那座山上吧。”

林风抖了抖缰绳，鬼马朝着十几公里外一座矮山冲去。“哇哇，快看，那是鬼马！好快的速度~”

一辆小客车上面的御鬼看到到奔跑的鬼马，纷纷跑到了窗户边，伸长了脑袋看了起来。

与鬼马相比。

他们这辆小客车的速度太慢了。

关键是。

小客车只能在平坦的路上跑。

而林风骑着鬼马，简直无视地形。

遇到一些石头，鬼马也能轻松跃过，遇到河塘之类的，也是如履平地。

很快。

鬼马就带着林风跑得没影了。

小客上的御鬼者们一个个简直羡慕到无边了！

不多时，鬼马就载着林风，到了那矮山上。

矮山上确实没人。

也没有鬼气的监测器。

这座矮山上倒是很少出现鬼，没鬼，自然没人来。

林风收起了鬼马，然后把童童跟萱华都叫了出来。

“萱华，一会儿往西边闪，稍稍远点。”

林风道。

萱华倒似乎明白了林风的意思，点了一下头。

“叮叮~”

这时候。

铃铛声又响起了。

“鬼邮差来了。”

林风轻语。

这家伙。

有林风的衣角在，估计能够直接找到林风。

而林风如果在城里．．．这家伙说不定都会直接找进去。

万一被一些不开眼的御鬼者惹到了，可就闹大发了。

毕竟这看起来弱得一匹的鬼邮差，一旦触到了它的杀人条件，它的实力可是强得可怕。

林风倒是问过妍会长，妍会长都没有听说鬼邮差这种鬼。

就算有人得到鬼邮差的鬼信，也没办法像林风一样破解。

估计就是通灵体也难．．．．．．

毕竟林风的破解，可是依靠的萱华，现在像萱华跟童童这样，能够跟林风有了不少互动的鬼灵，几乎没有！

随着铃铛声的响起，很快，鬼邮差出现了。

它看上去还是弱逼的样子，一副弱不经风的模样，这一次，它倒是直直的走向了林风。

林风默默的观察着它。

很快，鬼邮差来到了林风的前面，然后便看到它准备伸手去邮差包里拿东西了。“童童，动手。”林风道。

听到林风的声音，童童二话没说．．．

就把鬼邮差的包抢了！“萱华！”林风再喊。

萱华相当的聪明，林风的声音才起，顿时一片斗转星移，周围的景色已经大变。

嗯。

林风又把鬼邮差的包抢了！

不知道鬼邮差如果会说话的话，会不会在心里骂娘！

年轻人不讲武德，哼！

然后再来一套闪电五连鞭。

让你抢我包，让你抢我包！

耗子尾汁吧！

这一次林风有经验了，直接把邮差包扔给了萱华，萱华也快速的打开了包，然后递给林风。

林风将手在包里一搜，便将邮差包里的所有东西拿了出来。

拿出来后，林风直接将邮差包里往储物空间里一扔。

嗯，他要试试，扔进储物空间后，这鬼邮差还能不能感应到。

扔进储物空间后，萱华直接就展开了鬼蜮。“萱华变聪明了。”

林风忍不住摸了摸她的脑袋。

确实变聪明了。

童童也变聪明了。

都会打配合了。

进入鬼蜮后，萱华在前，林风在后，很快就来到了萱华的藏书室中。

然后萱华已经拿出了几本厚一点的书，这是准备帮林风0．2破解鬼信。

林风则将从邮差包里得到的鬼信拿了出来。

不过。

一拿出来后，林风就是一愣。

因为。

这一次的鬼信不止一封。

还有一封！

两封鬼信！

“还有一封？”

林风想。

其实，这也是他抢邮差包的原因，想看看这鬼邮差到底是一种什么样的行为模式。

这鬼邮差，绝对是一个相当奇特的鬼，而且实力也强大，惹到了一般的御鬼者也只有瞬间被秒杀的份。

但只要不惹它，那它就是无害的。

“这家伙，就是给鬼送信?”

林风将两封鬼信放在了一起。

“应该是这一封。”

林风看向右边的那一封。

这一封信，应该是上一次那个女鬼的信，上面有两种“字体”的鬼画符。

现在，还多了一排鬼画符。

“女鬼回信了。”

这说明，女鬼回信了。

林风把那封信递给了萱华，只能靠她破解了。

至于另一封鬼信，过会儿破解就是。
079 再见寂照!鬼信里的柳城!鬼潮来袭!

鬼蜮之中，萱华看了几秒女鬼的那封回信后，便开始翻书。

只听“哗哗哗”的声音响起。

很快，萱华翻到了一页中，然后指向一个字。

林风看向那个字。

那个字．

是一个“寂”字。“寂。”林风轻语。

这个字，让林风有种莫名的熟悉感。

紧接着。

“哗哗哗”的翻书声再次响起。

然后。

萱华指向第二个字。

林风定睛一看。

第二个字，便是“照”！

寂照！

这两个字，瞬间就让林风知道了那是哪里！

寂照庵！

当初林风在小奉山上，以雷霆一击杀死了那个4级御鬼者贺海后，在童童与鬼婆婆战斗之时，突然出现在她们的鬼蜮外面的寂照庵！

“萱华，还有没有字?”林风问。

萱华微微摇头！

摇头。

那就代表这一封鬼信上，确实只有两个字。

毕竟是鬼信．．

不能按人类的信件来对待。

“这么说，那个女鬼被困在了寂照庵中？是善灵，还是恶灵？”林风思索了起来。

他倒是没想到。

这一次，居然又与寂照庵扯上了关系！

那个女鬼既然在寂照庵中求救，那就有可能是被困住了。

寂照庵相当的诡异，当初那个恐怖级鬼婆婆一听到鬼尼姑敲木鱼的声音就走进去了。

童童．也差一点进去了，但是被林风硬生生的用鬼绳拉了回来。

现在…．

是这个写信的女鬼。

“这个羁绊任务，要不要继续下去？”林风思索着。

现在萱华已经成为了致命级，但致命级的萱华，仍然没办法用鬼蜮装着林风快速的赶路。

当然，萱华的鬼蜮已经能够移动了，只不过移动速度根本不快，而且移动的距离远了，对萱华的消耗也不小。

但是，那个鬼尼姑的鬼蜮却可以快速的移动。

那个鬼尼姑的实力，绝对相当可怕。

恐怕不止比致命级高一级了。

极有可能高两级，甚至更高。

否则。

这个明显比萱华厉害的女鬼，也不可能被困在里面了。

“鬼邮差…这个鬼邮差倒是挺奇特，居然能够进入寂照庵送信么？”林风又想。

他现在思考的是，这个羁绊任务到底是继续下去，还是直接抛弃了。

现在林风的实力，又比当时强太多了，但林风感觉，萱华跟童童，现在多半还是打不过那个鬼尼姑。

当时能够把童童拉回来就相当的惊险了，而27且鬼尼姑那一次并没有出手，仅仅是在那里敲木鱼，童童与鬼婆婆就中招了。“任务完成，你获得女鬼羁绊。”

“羁绊任务一：再次给女鬼写信，即可完成任务，任务奖励：女鬼羁绊。”

系统的声音再度响起。

“还写信么?

林风沉吟了一下，决定先继续下去，反正还没有遇到合适的鬼灵。

第三只鬼灵，不管是善灵，还是恶灵，只要足够特殊，其实都可以。

拥有系统的他，只要把羁绊值刷上去，鬼灵失控的可能性就几乎没有。

这只女鬼，万一到时候营救的难度太大，大不了换一只就是。

先看看这女鬼是谁。

同时，林风其实也在好奇，好奇寂照庵的鬼尼姑是一个怎么样的存在。

一个尼姑．．．并没有对着佛像，而是对着一面白墙在那里敲木鱼，而仅仅是听到木鱼声，恐怖级的鬼灵就不由自主的走进了寂照庵，这个鬼尼姑的存在，恐怕比鬼邮差

一类的更加的奇特。

所以，林风将信纸递给了萱华，道：“萱华，你问她，寂照庵在哪里，她又是谁。”

上一次林风问过女鬼是谁．．．但女鬼这一次回信并没有说。

萱华体内的鬼气涌/出。

很快，信纸之中，就出现了新的鬼画符。

萱华已经将林风的意思刻上去了。

女鬼的信解决了。

林风将另一封鬼信递给了萱华。

这一封鬼信上，仍然是一些鬼画符，林风根本看不到。

萱华的目光扫过那封信，然后就看到，她前面的书快速的翻了起来。

仅仅几秒后，萱华前面的书就停了下来。

然后林风就看到，萱华的手指指到了一个字上。

但林风还没仔细看，萱华的手指又移开了，然后书又哗哗的翻了起来。

“难道她不是很确定？”

林风想。

书很快又停住了。

萱华的目光，停留在其中的一个字上，但她仍然还没有确定。

看到萱华的样子，林风突然有些明白为什么会这样了。

就跟穿越前，把一些外文，翻译成汉字一样。

这种翻译，其实多多少少有一些失真的。

另外，遇到一些地名．．．人名之类的，完全没办法翻译，只能音译。

这鬼信上，说是“鬼字”，其实不准确，鬼有文字吗？

林风感觉，这鬼信上的鬼画符，与其说是鬼字，不如说是鬼直接通过鬼气在交流信息。

而且，也不是所有鬼，都有交流信息这个行为模式。

萱华现在做的，就是将这些信息，翻译成林风看得懂的文字。

这种翻译自然是有难度的，而且遇到陌生的地名或者人名一类的，萱华可能也不知道该怎么翻译了。

所以，萱华在犹豫。

她应该在想。

到底是哪一个字用来表达另一封鬼信上的意思，更为合适一些。“萱华，给我看看是哪两个字让你纠结了。”林风问。“哗哗~”

萱华很快将书翻了回去，然后指向第一个字。“六。”

然后萱华指向第二个字。“柳。”

“六．．柳．…．萱华，这封鬼信上，还有别的字吗？”林风问。

然后林风就看到，萱华摇了摇头。

“没有了?这封鬼信，难道就表达了一个字的意思？”林风看向第二封鬼信。

第二封鬼信的纸上，有满满一整页的鬼画符。

但是。

却只表达了一个字的意思！

而女鬼的鬼信上，现在表达出来的意思，加起来已经有十几个字了。

可是，女鬼的鬼信上，鬼画符才占到三分之一！

这．．

什么原理？

这时候，萱华很快又翻开书，给林风指出了一些字。

这些字，很快被林风串联了起来。

“地名，信上有路径！”

“地名?还有直接过去的路径?”

林风看到这行字后，突然有些明白了。

为什么第二封鬼信明明表达出来的，只有一个字，但是，却有满满一整页的鬼画符。

原来，第二封鬼信里有地图啊！

不，跟人类世界的地图肯定不一样。

这是路径！

也就是说，获得第二封鬼信的鬼，可以直接通过这个路径过去。

鬼的世界，果然跟人的世界大大的不同。

一封鬼信，还可以玩出导航一样的功能来。

由于是地名，萱华的翻译自然就变难了，因为她要翻译得让林风看得懂。

同一个地方，鬼对这个地方的认知，取名，跟人…．自然不一样！

所以萱华的翻译，才纠结了起来。

“六．．柳．．．地名．．柳．．．该不会是柳城吧?”

林风突然想。

不管是“六”，还是“柳”，都是萱华翻译出来的字，是为了方便林风理解。

林风沉吟了一下，问道：“萱华，这个地名，是不是一座城市．．．就是有很多人的那种?”

萱华以越来越标准的动作，轻点了一下头。

得到确认了！

确实是一座基地市。

“是不是一个月前，我刚刚遇到你的时候，周边的那座城市？”林风又问。

萱华没反应了。

“萱华不知道柳城?她在柳城周边可转了不少时间。”林风想。

这时候，书又“哗哗”的翻动了起来。

萱华又通过这种方法，将她的意思表达了出来。

那是四个字。“我带你去。”也对。

萱华可以通过这封鬼信里的路径，直接带着林风过去。

这是自带导航功能的鬼信。

“对了．…．如果那个女鬼真的要寂照庵里，她也应该可以通过鬼信直接给出寂照庵的位置吧？不…恐怕不行，寂照庵似乎一直是移动的，而且，如果真的是被困在里面，又如何知道外面的位置?”

林风想。

想到这里，林风放弃了在女鬼的回信里再添加一些内容的打算。

先就这样回信吧。

于是，林风将女鬼的回信重新装进了邮差包里。

然后，林风拿着第二封鬼信思索了起来。“要不要去看一下?”林风想。

“萱华，你能不能把这封鬼信复制．．．也就是弄一个一模一样的出来？”林风问。

萱华点了下头，然后林风就看到她拿出了一张发黄的纸，鬼气很快注入了进去。

随着鬼气的注入，那张发黄的纸上，多出了大量的鬼画符。

这鬼画符虽然看上去娟秀不少，但所有的线条之类的却跟第二封鬼信一模一样。

将萱华复制完了，林风将第二封鬼信塞进了邮差包。

“散去鬼蜮吧。”

林风道。

萱华散去了鬼蜮。

林风看向四周。

那个邮差鬼．．果然没有追来。

“被隔绝了。”

林风想。

他的储物空间，确实可以隔绝邮差鬼的感应。

不过，现在邮差包已经拿出来了。

林风放出了鬼马，骑了上去，然后在那里静静的等着。

等了根本没多少时间．．．邮差鬼就鬼气森森的出现了，一脸凶神恶煞的冲向林风。

“给你。”

林风将邮差包抛了出去。

邮差鬼瞬间就出现在了邮差包下，一接过邮差包，邮差鬼顿时又再次变得人畜无害起来，不过却并没有离开，而是呆呆的看着林风。

“干啥？还想打一架？”

林风眉头一挑。

然后便看到萱华弹出了几缕很有些粗的鬼气给邮差鬼。

邮差鬼这才默不作声的离开了。

“这是报酬?”

林风有点明白这邮差鬼的行为模式了。

“敢收报酬，下次见面，还抢你包。”

林风看着邮差鬼的背影，道。

邮差鬼离开后，林风拿出了通讯器看了起来。

柳城那边的消息…传过来的倒是不多。

每一个基地市的网络，都像一个大的局域网，就算连上了卫星信号，也要到那个基地市附近了，才能看到那个基地市网上的情况。

当然，信息之类的还是不受影响的。

跨基地市自然可以互通信息，通话之类的质量不高，因为信号是断断续续的。

谁让天上的通讯卫星已经没几颗了，而且还相当的老化！

“要不要跟着第二封鬼信的路径去看看？”林风想。

沉吟了一下，林风决定去看看。

这鬼信特地给出一个地址…说不定有什么猫腻。

反正有鬼马在，去的话，应该很快，万一可以获得什么收获呢？

走之前，林风先看了一下通讯器，海城这边这两天除了仍然在讨论他之外，倒没有别的大的消息。

柳茹也没有再次联系他。

估计是给林风一些时间考虑。“去看看吧。”

林风骑在鬼马上，让萱华也到了自己的后面。“萱华，往哪个方向？”林风问。

萱华指向一个方向，那里赫然是西南方。“难道还真是柳城不成？”林风想。

这第二封鬼信上的地址如果真是柳城，那会意味着什么？

有鬼…还是会写鬼信的鬼．…盯上柳城了？“看看就知道了。”林风紧紧了缰绳。

鬼马快速朝着西南方奔去。

以这鬼马的速度，快的时候．时速超过一百公里是轻轻松松的，这家伙似乎还不会累。

一路上，偶尔倒是还能遇到一些御鬼者，那些御鬼者见到鬼马与林风，又看到林风背上的红色嫁衣，都是惊得快速的避开。

主要是红色嫁衣在这些御鬼者眼里有点吓人，而且也让那些御鬼者的鬼灵们反应很大。

现在林风拥有两个鬼灵，其中一个嫁衣新娘是致命级的恶灵的事，已经不是秘密了。

当然，知道嫁衣新娘鬼蜮特殊性的．．．除了妍会长与被她的几个心腹外，还没人知道。

一路上遇到的鬼自然也不少，不过要么被鬼马直接撞碎鬼蜮杀死了，要么被萱华出手杀死了。

这样一路奔行，很快，林风就看到，前方出现了一些矮山，这些山上，有着连成了一条线的高塔。

“鬼气探测器。”

林风想。

“这么说．．接近防线了吗?”

这些鬼气探测器形成了一条不知道多长的封锁线，凡是有鬼从这一条线中通过．．．应该都可以被检测出来！

这里…．

就应该是海城的防线附近了。

林风还看到，一些山头上，有着一些建筑。

这应该是防线中的御鬼者们居住与生活的地方。

这条防线太长了，每隔几座矮山，都能看到这样的建筑。

这里应该并非是主要的防线，因为没有特别大片的建筑，据网上的消息，最外围的防线的核心，可是有很多连成了片的要塞！

林风的鬼马还没有过去，就远远的看到，有汽车驶向鬼马前进的方向。

沿着鬼气探测器形成的那条封锁线的下面．．赫然也有连成了线的公路，当然，都是非铺装公路。

“你要出防线？”

一分钟后，那辆汽车上，一个中年男子问。

这个中年男子．．．应该是一个御鬼者。

“不错，不允许么？”

林风淡淡的道。

“当然允许，只是会很危险．．你是3林风吧？我知道你，这匹鬼马不错，你就这样骑着溜达，也不怕别人惦记上你？”

中年男子道。

话里的意思，倒是一番好意。

林风声音仍然平淡，道：“上一次惦记我的人，坟头草已经有三米高了。”中年男子听到林风的话，倒是愣了一下，随即大笑了起来：

“哈哈，果然少年出英雄，林风，我们都很看好你，来，这张图给你，这里面有我们探测的一些绝对不可招惹的鬼的位置。当然，位置随时会变化，你有这匹鬼马，只要不去招惹哪些鬼，加上你的实力，只要不走远了．问题不大。”

中年男子说完，抛给了林风一张地图。

这张地图……却是手绘的。“好，谢谢。”

林风这才正色的看了中年男子一眼，看清了他的样子。

中年男子道：“你沿着这几座山一直往外走就可以了，这样就可以避开那些要塞，你现在的名头可不小，哪怕是最外围防线里，都有不少通灵体的天才知道你的名字，避开要塞，可以帮你省很多麻烦。”

林风品着中年男子话里的意思，道：“谢谢提醒，再会！”说完，林风抖了抖缰绳，朝着中年男子指的方向而去。

“老大，为什么要帮他？”

林风一走，中年男子的旁边，一个御鬼者问。

“这林风如此妖孽，如若成长起来，必成一方巨头，现在示好还有点用，等他彻底成长起来，就晚了。”中年男子看着林风远去的身影，道。

中年男子指的路倒确实没错。

林风沿着几座山的间隙，并没有遇到任何大的要塞，这样倒也好，他又不是来看外围防线的，纯粹是想看看，第二封鬼信指的方向，是不是柳城。

萱华成为致命级后，只要不带鬼蜮闪遁，闪遁发动的消耗萱华已经承受得起。

当然，短时间内，仍然没办法发动太多次。

万一在防线外遇到什么危险，林风也能够借助萱华的闪遁离开。

不管是萱华，还是无头将军，都能够顺利从柳城到海城，拥有鬼马的林风，只要自己不作死，凭借萱华的超卓感知避开一些厉害的鬼，问题应该也不大。

毕竟柳城到海城．．事实上并不远，把柳城与海城的外围防线减去，中间也就有两百公里的空白区域而已。

像鬼潮．…一般都不是从这中间的空白区域发起的，而是从别的方向。“正好看看防线外的情况。”林风想。

很快，林风又看到了一条由鬼气探测器组成的一条线。

防线不止一条，而是有多条。

林风再度穿过了这条线。

穿过不久，林风的通讯器响了起来。

林风打开一看，是妍会长发来的一条消息。

林风点开了消息。

“林风．．．你昨天不是还问过我鬼潮?我刚刚得到消息，柳城基地市以西发生了大规模的鬼潮，有点顶不住的迹象，御鬼者联盟准备调一些御鬼者前去支援，如果你感兴趣，可以去看看，我解决了这个鬼后，很快也会过去。”

妍会长如是道。

PS：今天有亲戚去天堂了，要坐大夜，晚上应该是没有了，明天会继续疯狂的码！

PS：解释一下，鬼尼姑是带着鬼蜮移动，．．．．而萱华是带着鬼蜮闪现．．．不一样的。

带着鬼蜮闪现自然是更BUG能力，但是没办法一直用啊．．．

相比之下，带着鬼蜮移动更常规一些，跟实力有关，实力强就能做到！
080 回到柳城!白衣少年!冲向鬼潮!

“柳城发生了鬼潮？”

得到妍会长的消息后，林风思索了起来。

他思索的，不是柳城发生了鬼潮的这件事。

而是。

第二封鬼信上的地点，似乎是柳城！

这两者。

有什么关联不成？

“去看看就知道了。”林风想。

于是，他在通讯器上，给妍会长回复了一条“我正在赶去柳城”的消息后，便催动鬼马，继续朝着萱华指的方向前面。

很快，林风就接近了最外围的防线。

这里，仍然是一条由大量的鬼气探测器组成的防线，并没有城墙一类的。

对付鬼，先不说城墙有没有用。

就是这么大的防御面积…在这个时代，哪怕是柳城基地市，也不可能修出那么长的城墙来！

对付鬼，死物是没有用的。

像黄金墙，也只是用来保护普通人，以便普通人可以繁衍而已。

事实上，黄金墙的内部，一些御鬼者根本不会进去，因为里面的居住条件在御鬼者看来太差了。

平均一个人的居住面积也就十平方左右，不是一般的小，相当的拥挤，而且高楼林立，格外的密集，不要说采光了，居住在不同高楼的两个人都可以在百米的高空握手了！

对付鬼，最关键的，永远是御鬼者。

最外围防线的御鬼者密集了一点，可以看到，几乎每隔几百米，就有一些建筑，这些建筑是御鬼者的营地。

林风骑着鬼马，很快就冲到了防线附近。

不出意外的，又有御鬼者前来了。

这些御鬼者的车倒是不少，还可以看到一些比较新的摩托车。

看来，基地市里新生产的那些汽车、摩托车，很多都是优先满足前线了。

这也正常。

毕竟，外围的防线一丢，那基地市就危险了。

而有几道防线在，万一哪片区域的鬼格外的凶猛，驻扎在各个要塞的御鬼者也可以及时前往支援，或者在后面的防线拦截。

不过这一次，林风没有与他们交谈的意思，在这些御鬼者前来之前，林风就先一步冲出了防线。

“老大，那是谁啊，这么嚣张，居然直接冲出防线了？”

一辆摩托车停了下来，上面一个二十几岁的御鬼者道。

“如果我没猜错，那应该是最近声名鹊起的林风，那匹鬼马，便是他杀死了无头将军得到的。”

“林风．．居然是他．．不过，以为自己是6级御鬼者就这么冲出防线．…．这是想去柳城吧？就算这里到柳城只有一百多公里，里面可还是有不少足以轻易杀死他的鬼的，

看他会不会避开吧~”

一群御鬼者看着林风远去的背影谈论了起来。

林风一路疾驰，一路上，鬼的数量果然密集了许多，不断有鬼前来偷袭林风。

而且，这些鬼，比防线内的实力普遍要强。

凶险级比比皆是，恐怖级数量也不少，噩梦级偶尔也会冒出来一个。

但这些鬼，都沦为了经验。

虽然经验并不多，但聊胜于物，另外，时不时还能够获得一些鬼器与鬼灵之物，也能够获得一些鬼蜮碎片。

倒是不错。

当然，也没有想象中的密集，毕竟离防线还不远，这些地区平时应该有御鬼者活动，而且通往柳城基地市的方向，本身就只有一百多公里的空白地带。

十几分钟后，林风看到了一座山，那座山上，还有着一个破旧的亭子。

“绕开这里“。”

林风看了一眼中年人给的手绘地图，绕开了这一座山，因为这里标记是一处险地，上面的鬼是那种有杀人逻辑的鬼，跟鬼邮差有些类似，这种，没必要招惹。

于是林风绕开了这座山，继续朝西南而去。

“只要避开这些鬼．．．这一百多公里．．．应该不成问题，遇到致命级的鬼最好！可不是每个致命级的鬼都像无头将军那么难缠~”

林风想。

柳城。

大规模鬼潮来袭的消息，已经传遍了整个柳城基地市。

鬼潮也不是天天都能见到的，柳城基地市已经有一年多时间没有出现过鬼潮了。

但这一次，不仅来了，还是规模特别大的鬼潮！

“老何，你们还不进城呢？据说西边的鬼潮这一次特别的凶猛，城外会变得格外危险，而且基地市也要御鬼者防守，走吧，别让基地市被攻破了。”

在柳城以东，两队御鬼者碰到了一起。

“嗯，鬼潮从西边来的，其实这里还好，不过我正准备回去，唉，这一次不知道又有多少御鬼者会死了。”

叫老何的御鬼者道。

“一起走吧~”

另一个御鬼者道。

大规模鬼潮的消息，让柳城基地市外的御鬼者们纷纷决定回城了。

每一波鬼潮，必定会有大量的鬼突破防线，这是肯定的。

城外也会因此变得格外危险。

据城而守，反倒相对安全，因为御鬼者比较集中，可以互相支援。

很快，这两队御鬼者就汇合了，朝柳城走去。

走出不远，他们又遇到了另一队御鬼者，然后再度汇合到了一起。

不过，他们才刚刚汇合，就被一只鬼袭击了。

一个鬼气森然的鬼蜮，瞬间困住了他们。

“糟了！”

十几个御鬼者看着面前突然出现的乱坟岗，一个个脸色大变。

乱坟岗里，一个黑影已经过来了。

这十几个御鬼的鬼灵早已经出来了，不过，在这个鬼蜮里，哪怕它们有足足十几个鬼灵，也难以将鬼蜮张得太开！

“不好，这鬼至少是噩梦级．．没想到这么快就有噩梦级的鬼突破了防线．．我们这一次完了！”

“跟它拼了！”

“快，聚集在一起防守。”

十几个御鬼者的鬼灵都拿出了吃奶的力气，聚集在一起，用鬼蜮对抗。

但，那并没有用。

近了。近了。

那个黑影，在不断的逼近。十米

九米

五米一米！

一只鬼灵发出了凄厉的叫声，直接被秒杀了，紧接着，是第二只，第三只。

这个黑影的实力强大得可怕。

哪怕这边有十几个御鬼者，都根本不是它的对手。

这十几个御鬼者脸色都已经变得一片惨白！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

这时候，突然，一个声音传入了这十几个御鬼者的耳中。

那声音，似乎是马蹄声。

很清晰。

“怎么会有马蹄声?”

这些御鬼者闪过这个念头。“啵~”

然后他们便听到，仿佛有什么东西被撞碎的声音响起。

再然后。

那片在他们眼里，无比阴森、可怕的坟地，在一瞬间，变成了无数的碎片。

紧接着，整个世界都破碎了，然后，一只无从高大，鬼气森然的鬼马，猛的冲了出来！

那个之前无比强大，在短短的时间里杀了他们好几只，让他们的鬼灵毫无还手之力的黑影发出了尖厉的叫声。然后…

被一双纤手碾成了碎片！

这一幕，让这十几个御鬼者看呆了。

“惨了，这只鬼比先前的那只厉害百倍！”

十几个御鬼者并没有获救的喜悦，相反，他们更加的绝望。

能够瞬间秒杀一个噩梦级的鬼，这匹鬼马背后的鬼…．会多么的强大啊！

十几个御鬼者脸色惨白的看去，便看到鬼马的背上，一个一袭白衣的翩翩少年坐在那里，居高临下的看着他们。

少年的背后，还有着一件红色的嫁衣。

而他们的鬼灵，在红色嫁衣出现的时候，一些弱一点的鬼灵，已经在颤抖了。

“是御鬼者！”

十几个御鬼者瞬间松了一口气，纷纷看向那个少年。

顿时，有一个御鬼者就是一愣：“林风?”

是的。

这个御鬼者，赫然见过林风！

“［林风…他就是林风？”

十几个御鬼者纷纷一惊。

旋即。

他们更惊了！

因为．…

刚刚林风骑着这匹高大鬼马，可是将一个噩梦级的鬼轻松秒杀了的！

“你们是柳城的御鬼者？”

然后，他们听到林风开口了。

“是是是，我们正是柳城的御鬼者，你是林风吧？”

一个御鬼者道。

林风没有回答他的话，而是自语了起来：“还真是柳城．…难不成跟鬼潮有什么关联？先去西边看看。”

说完，林风抖了一下缰绳，鬼马四只马蹄一蹬，便冲向西边。

“他真的是林风吗？”

眼看鬼马跑远了，一个御鬼者忍不住问。

“应该是，我见过他，百分百不会错。”

见过林风的御鬼者道。

“可是．．他怎么这么强了，还有那匹马，绝对不是活物，那个嫁衣．．．也好可怕！”

另一个御鬼者道。

“听说林风前一阵去海城了．．．．．这么看来，这一阵，他的进步相当之可怕啊．．．．连噩梦级的鬼，都被他秒杀了~”

又一个御鬼者不无震撼的道。

“快走吧，我们先回基地市。”

“好~”

十几个御鬼者赶紧朝基地市走去，那几个鬼灵被杀的御鬼者虽然无比心疼，但现在也不是时候，而且他们已经捡回一条命了。

没有了鬼灵，他们只能当一个普通人了，好在他们当御鬼灵的时候赚了不少钱，足够后半生衣食无忧的生活了。

不过，回去的路（得得好）上，他们仍在讨论着林风，今天发生的一幕，注定会成为他们终生难忘的一幕。

鬼马的速度很快。

林风从海城到这里，一百多公里的距离，也就用了一个多小时而已。

这中间，杀了八个噩梦级的鬼，还杀了一个致命级的鬼，以及不计其数的噩梦级以下的鬼。

杀了这么多鬼后，童童离致命级，也只差几千经验了。

“有鬼潮也好，正好用这一波鬼潮来刷级，看看能不能把萱华与童童刷到灾难级！”

林风轻语。

灾难级，就是7级！

越往上，鬼的数量就越少。

当然，总数绝对不少，但林风寻找起来有点麻烦，万一遇到那种有杀人逻辑，不惹到他看起来弱得一匹，一惹到强得可怕的鬼也麻烦。

来一波鬼潮，倒是正好！

所以，在顺手把那个噩梦级的鬼当成了童童的经验后，林风并没有进柳城基地市，而是一路往西，冲向柳城基地市西边的防线。

柳城外的鬼确实多了非常之多，时不时就能遇到一个，然后被萱华秒杀。

这样，仅仅只用了不到一个小时的时间，柳城基地市的西边防线到了。

林风便看到，西边的防线外，鬼气已经凝成了实质。

尽管许多鬼用肉眼看不见，但仍然能够远远的看到，大量的黑影，那是能够被看见的鬼！

果然，有鬼潮！

“那就刷级吧。”

林风一振鬼马，冲了过去！
081 高速清理!致命级童童!潜力升级! 3.4 求 订阅

“哒哒~哒哒~哒哒~”

鬼马的速度相当之快，飞速的冲向鬼潮！

这里，还不是最外围的防线。

而是最里边的一道防线！

最里边的防线，居然就有这么多鬼了！

可以想象，最外围防线到底有多么的吃紧！

防线上．…根本看不到一个御鬼者！

不是御鬼者不在！

而是御鬼者们，都被自己鬼灵的鬼蜮隐藏起来了，自然的，也看不到一个鬼灵。

因为都在鬼蜮中交手！

只能看到。

鬼潮分成了许多小股，源源不断的朝着一些看上去没任何东西的区域前进！

那里，是御鬼者们的所在！

尽管这些御鬼者在鬼蜮之中，看不到战斗的情况，但从不断有大量的鬼突破防线可以看出．．这一波鬼潮，已经超出了柳城西线防线的承受能力。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

林风骑着鬼马，猛的就从两股被隐藏的御鬼者的鬼蜮中间冲了出去。

一冲出去，瞬间，就有好几只鬼杀向林风。

但这几只鬼还没有冲近，就童童直接秒杀了。“把这里的鬼清干净！”林风道。

这里的鬼其实都不怎么强，不过林风既然到这里，自然准备先清理一波！

林风从妍会长那里，倒是知道面对鬼潮时的一些防御机制。

最外围防线，有着最厉害的御鬼者，但这些御鬼者不会什么鬼都杀，当然也根本没办法把所有鬼都杀光。

他们的任务主要是对付那些厉害的鬼，不让厉害的鬼突破防线。

第二道防线，再次会将这些鬼进行一些筛选。

第三道防线，才是走量的，也就是负责解决这些数量多，实力不怎么强的鬼。

基地市的外围防线，就像是一些筛子，最外围的筛孔最大，中间的筛孔变小，最里面的筛孔更小。

这样，就可以一层一层的把鬼拦住！

当然不可3能百分百拦住，还是会有大量的鬼突破进防线内，就正好给基地市内的那些御鬼者清理。

而且，也有可能会有意外，总会有一些厉害的鬼突破防线。

童童无声的出现了，开始了杀戮。

而林风骑着鬼马，带着萱华，一路横冲了过去。

萱华根本没有展开自己的鬼蜮，但鬼马路过的地方，所有的鬼瞬间被清空。

“以危险、凶险级的为主，恐怖级的也有一些。”

林风轻语。

果然是相当大的鬼潮！

最里面的一道防线，恐怖级的鬼到现在就已经密集起来了。

没有鬼潮的时候，像柳城基地市附近，恐怖级的鬼往往隔几天甚至更久，才有一个。

不过，哪怕恐怖级的鬼，在萱华的面前，也只被秒杀的份！

“咦，噩梦级．．童童，解决它。”

这时候，林风注意到，不远处出现了一个噩梦级的鬼，那个鬼跟着好几只鬼，一起正在进攻一队御鬼者。

“这波鬼潮太猛了，支援怎么还没到？”

“据说已经从其它几面的防线调御鬼者来了，御鬼者联盟的高手也即将到来，顶住吧，能顶住的话，我们的鬼灵好处也很大！”

“就怕顶不住啊，我们这道防线一公里才给配一个5级御鬼者，噩梦级鬼时不时出现，他哪里支援得过来?”

“不好，噩梦级．．．”

鬼蜮之中，那队御鬼者正在聊着天，一个个脸色瞬间大变。

这队御鬼者人数不少，足足有八个，有三个4级，其它都是3级御鬼者。

他们互相配合，解决了大量的鬼，守住了周边两百多米的防线，而在他们的左边、右边，也有这样的小队。

每一个小队间隔差不多是两百米。

漫长的防线上，每隔一公里的范围内，这样的小队有五个，然后配了一个5级御鬼者支援，负责解决出现的噩梦级鬼。

在平时，这样的组合倒也完全没问题，

但这一波鬼潮太凶了，这不，另一边才刚出现一个噩梦级鬼把那个5级御鬼者吸引过去了，现在．．．这里又来了一个！

“先顶住．．．等支援．．．。”

这队御鬼者脸色大变。

那个噩梦级鬼已经侵入了他们鬼灵的鬼蜮来了，眼看就要动手，突然，后方，一双小手猛的出现。

下一秒，那噩梦级鬼就悄无声息的消失了，直接就被秒杀了。

那小手也消失了。“怎么回事?”

那队御鬼者纷纷一惊，然后他们又发现，周围的鬼潮涌来的速度骤降！“我去看看。”

一个御鬼者让自己鬼灵带着自己脱离了这个叠加鬼蜮，出去一看，顿时目光一凝。

只见一个白衣少年骑着一匹鬼气森然的马，从防线的外侧横切过去。

经过哪里，哪里的鬼就是一空！“这人是谁?”

那个御鬼者眼睛一缩。

紧接着，他还看到了一个正在杀戮的白衣小女孩，这白衣小女孩触到的鬼纷纷死亡！

在短短的时间里，这附近好几百米的区域中，大量的鬼就直接被杀死了，不管是什么级别。

所有的御鬼者压力为之一空。

“童童，走~”

然后他就听到一个年轻的声音，紧接着，那白衣小女孩出现在马上，那匹马载着他们，冲向鬼潮的更深处。“他是谁？”

其它的御鬼者压力减轻后，也纷纷从鬼蜮中出来看情况来了。

“不知道．．两个鬼灵，肯定是通灵体，说不定是其它防线前来支援的，不过那匹马，给我的感觉似乎不是活的．．”

“绝对是一个强大的御鬼者，我们的压力减轻太多了，我去支援一下那边~”

这些御鬼者看着林风的背影讨论了一番后，再次忙碌了起来。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

林风骑着鬼马，朝着第二道防线而去。

最里面防线中的鬼太弱了，刚刚是看到那些御鬼者的压力太大了，顺便清理了一波。

一路上的鬼仍然相当之多。

当然，鬼潮跟人类的战争自然不是一样，虽然密集，但鬼跟鬼之间还是有距离的，这些鬼会留出一些距离，以免鬼蜮互相冲突。

不会像人类古时候的战争一样，一个人头挨着一个人头。

要是密集到那种程度，海城基地市的防线都不可能顶得住。

．．．．(chac)．．．

一路上，鬼马经过的地方鬼快速的被杀死。

鬼马的能力，在这样的鬼潮之中是相当BUG的。

不管前方的鬼有什么鬼蜮，直接一撞就撞碎了，堪称鬼蜮破碎机。

以这个鬼马现在的实力，噩梦级的鬼蜮根本顶不住，致命级的鬼蜮，除非是像萱华这样特殊的，否则同样顶不住。

而且，这匹鬼马似乎也在缓慢的变强，

很快，又遇到一个噩梦级的鬼。

童童再度出手，杀死了它。

萱华也在不停的出手。

林风的系统面板上，经验到账的消息不断的响起。

鬼气提升的消息也在不断的响起。

虽然。

大多是非常小笔的，但架不住数量多。

她们的经验也在不断的变动着。

十几分钟后，林风一路冲到了第二道防线附近，这里的鬼数量同样不少，这里的御鬼者质量也更高，不过从噩梦级的鬼频频突破第二道防线来看，这里也相当的吃紧。

林风再次从两队御鬼者中间的区域冲过，冲进了鬼潮之中，主动去寻找那些噩梦级的鬼。

第二道防线外，噩梦级的鬼果然多了不少。

时不时就能遇到一个。

然后童童就快速的出去，解决对方。

每杀一个噩梦级的鬼，童童都能得到500点经验，以及2点鬼灵潜力和羁绊。

偶尔还有鬼器之类的。

也不是所有噩梦级鬼都会掉鬼器。

一般掉鬼器的，是那种形体为物体的，比如鬼绳，鬼刀一类的鬼，它们被解决后，它们之前附身的东西往往就是不错的鬼器。

有人形，或者黑影类的鬼，掉鬼器的就少了。

也会有一些鬼灵之物之类的，这些都被林风收进了储物空间中。

林风都没空看这些呢。

“你的鬼灵童童经验已足够提升到致命级，是否升级?”终于，林风得到了系统的提醒。“升级！”

没有任何犹豫的，，林风选择了升级。

果然。

这种鬼潮，对林风鬼灵成长的帮助是相当大的。

到处是鬼！

林风就算不去找，也有大量的鬼杀过来。

“升级成功，你的鬼灵童童成功升到致命级。”

“你的鬼灵童童升到致命级，你获得一次身体素质的提升（3倍）。”“你的鬼灵童童潜力升为四星！”

“你的鬼灵童童潜力升为四星，你获得一次抽奖的机会！”

“_____”

系统的提示音接连响起。

“鬼灵：童童

等级：致命级（6级）

潜力：四星(%）

经验：5W/7．5W

能力：红眼红裙

鬼术：鬼眼，鬼手，疾速

天赋：吞食(吞食鬼气效率增加00%)

鬼器：暂无

共用鬼器：鬼绳5，鬼绫，鬼线2，鬼衣，鬼笔，鬼剪．．

鬼域：中级

羁绊：280”

童童不仅成致命级了，潜力也到了四星！

潜力到四星后，童童升级的经验再次减少四分之一，从十万变成了7．5W，这就太棒了。

也就是说，童童只需要再来2．5W，就能够升到灾难级了！

而算下来，童童只要解决9-0个致命级的鬼，就百分百可以成为灾难级（7级）。

相比之下，萱华现在的升级经验，仍然是0W，但萱华的潜力，也即将升级。

一旦潜力升级，萱华升级需要的经验，也会再次减少，变得跟童童一样！

“如果要让她们两个都变成灾难级，得找20个致命级的鬼．致命级的鬼，恐怕只能去最外围的防线，被那里的御鬼者挡下来了！”

林风想。

这一波鬼潮这么凶猛，致命级的鬼应该不少。

柳城基地市就算只是一个中等的基地市，在最外围防线，也还是有一些6级御鬼者的，甚至有御鬼者联盟派驻的通灵体。

御鬼者联盟想要凌驾于所有基地市之上．．不拿出一些好处怎么行。

对中小基地市来说，御鬼者联盟的存在，自然是非常棒的，因为这些中小基地市缺乏顶尖的御鬼者，御鬼者联盟可以解决这个问题。

在中小基地市，御鬼者联盟的影响力与控制力，自然也比海城这种大基地市强得多。

而童童成为了致命级后，林风就有了两个致命级鬼灵！

“去最外围！”

林风一抖缰绳，冲向最外围的防线，所过之处，不管是什么级别的鬼，都为之一空。
082 一杀一个准!要塞!灾难级与搞波大的!

“哒哒~哒哒~哒哒~~”

鬼马那标志性的马蹄性响起。

这马蹄声的穿透力相当之强。

只要是致命级以下的鬼，哪怕在鬼蜮之中，都能清晰的听到马蹄声~。

当然，现在防线之中，各种各样的鬼，也有各种各样的鬼叫声，加上柳城的御鬼者们并不知道鬼马的特征，所以，就算听到了马蹄声，倒也没有御鬼者过于在意一。

第二道防线与第三道防线之间，鬼再度变得密集了-不少。

而且，厉害的鬼也频繁的出现。

噩梦级的鬼时不时就来一只。

但在萱华与童童面前，噩梦级的鬼，根本坚持不了一秒种。

这时候，鬼马一下子闯入了一片竹林，竹林里，阴风阵阵，迷雾不断，还有着大量的墓碑，标准的恐怖片取景地。

致命级！

还没有到最外围的防线，就已经遇到一个致命级的鬼了！

也就是说。

有致命级的鬼突破最外围防线了！

“最外围防线已经吃紧到这个地步了？”

林风轻语。

这致命级的鬼一路冲过去，第二道防线的御鬼者虽然实力较强，但估计仍然会挡不住，会被它杀死御鬼者，然后突破一个缺口闯进去。

第三道防线更不行了。

但现在，它遇到了林风。

眼看竹林出现，鬼马马蹄在地上重重一踩，冲向前方，然后便看到，鬼马经过的地方，所有的景物都开始破碎着！

这个致命级的鬼的鬼蜮，根本经不起鬼马的冲撞！

眼看鬼蜮在破碎，那个致命级的鬼终于发动了攻击。

然后．…

就被萱华与童童联手秒杀了！

“你的鬼灵联手杀死一个致命级鬼，各自获得经验500，鬼灵潜力，羁绊。”

“你的鬼灵均获得鬼气的提升。”

“你获得了墓碑一块（物品）。”

“你获得了鬼灵之物*6。”

“你获得鬼蜮碎片*。”

“你的鬼灵萱华获得新鬼术：迷雾。”

系统的声音接连响起。

萱华跟童童平分了奖励，而且，杀死一个致命级的鬼后，获得的东西倒是不少。

物品，鬼蜮碎片，萱华还获得了一个新的鬼术。

“迷雾．竹林里的这片雾就是？如果没有鬼马．．这片雾，倒是可以让人迷失方向。”

林风想。

这个世界的一些鬼，自然也有类似于“鬼打墙”的手段，但“鬼打墙”只能针对普通人，对鬼是无效的。

而萱华新获得的这种“迷雾”，看样子就能够对鬼产生一定的效果，具体有什么作用，还要后面再研究一下。

杀死这个致命级的鬼根本没用多少时间，这个鬼不算特殊的鬼，不过它的鬼术迷雾其实还不错，可惜，林风有鬼马。

一路奔行，很快，就遇到了一些山地，这些山地中，冲来的鬼了不少。

只是没有了致命级的鬼了。

翻过这些山地后，便可以看到，前方出现了一个平整的平原，而平原的中间一条由大量鬼气探测器组成的线。

这些鬼气探测器的作用还是不少，哪里出现了厉害的鬼都可以被探测出来，然后被汇报上去，就会有御鬼者第一时间前往拦截。

而在往右差不多十多公里的地方，林风还看到了一座规模不小的小城，这就是“要塞”。

每隔十公里，都会有这样的“要塞”，这是附近御鬼者的中心，没有鬼潮的时候，鬼的密度没有这么多，大量的御鬼者住在里面，然后轮换到周围的防线建筑中防守

，遇到鬼潮的时候，里面的御鬼者全部会被派出去，只剩下一部分厉害的，随时调度。

而且，“要塞”也有一些专门吸引鬼的装置，那里往往也是鬼潮冲击最凶猛的地方。

林风没有去要塞的意思，他的主要目的是刷级，也可以顺便解一下柳城的危局，毕竟柳城是他从小长大的地方。

所以，林风骑着鬼马，直冲鬼潮中心。

冲过去后，林风就发现，最外围的防线上，御鬼者的密度反而稀疏了，但他们的机动性很快，每个御鬼者都有摩托车。

这些御鬼者，显然是流动作战，狙击那些厉害的鬼，当然，没有厉害的鬼出现的时候，他们也会让自己的鬼灵杀死普通的鬼，以减少后面的压力。

林风准备从两组摩托车的中间过去，不过，还没有接近，便看到右边的几辆摩托车前，几个御鬼者突然出现，然后，齐齐的倒下！

这几个御鬼者被杀死了！

那里，一个只有半个脑袋的鬼出现，冲向里面。“杀了它。”

林风一催鬼马就冲了过去，那个半个脑袋的鬼发出了尖厉的叫声，赫然也是一个致命级的鬼！

而且，它的周边，还有不少鬼！

这一次，萱华出手了，她的鬼蜮瞬间展开，与那个鬼展开了大战，而童童则清理起周围的鬼来。

虽然萱华更强的是她的逃遁能力以及鬼蜮特殊性，但对付起这个致命级的鬼来，倒也丝毫不落下风。

仅仅半分钟之后，战斗就分出了胜利，这个致命级的鬼，变成了萱华的经验！“走～”

这个致命级的鬼一杀死，林风就带着她们继续冲向鬼潮深处，至于防线上的这个缺口，林风可没兴趣一直在这里守着。

而且最外围也并非单层防线，御鬼者通过鬼气探测器的数据，在这片宽阔的平原上流动狙击着。

估计这也是柳城基地市选择这一片平原作最外围防线的原因。

平原上的路很多，看样子也被平整过，加上这个世界很少下雨，摩托车到处都可以跑！“看看哪里还有。”

林风拿出了通讯器，通过妍会长的权限与御鬼者联盟的一个专门的软件，林风赫然能够在通讯器中，直接看到这片区域中的鬼气探测器的数据。

那是一副地图，林风的位置是一个绿色，其它御鬼者，如果开启了定位之后，位置便是有着数字的黄色。

恐怕级以下是灰色，4级恐怖级鬼是白色，5级噩梦级鬼的是黄色，6级致命级鬼的鬼气是红色，7级灾难级鬼…那就是紫色。

那个小点的颜色中间，也有着数字代表着等级。“这是方便要塞里的人指挥吧？”林风想。

这个世界的科技大量都是围绕着最重要的防线与鬼来进行，就像这个专门的软件。

林风再仔细一看地图，好家伙。

代表着恐怖级以下的灰色就不说了，简直数不清了，多到林风直接屏蔽了灰色的点。

代表着恐怖级的白色的也相当之多，这也不是林风的目标，林风同样直接屏蔽了！

代表着噩梦级的黄色的，数量同样不少，林风看了一下最近一公里的范围内，就已经有了十几个！

林风倒是没有屏蔽，一个噩梦级的鬼杀了也还是有不少好处的，经验虽然减少了十倍，但也有50点，另外说不定还有一些鬼术、天赋、鬼器、鬼灵之物之类的。

当然，林风主要寻找的，还是红色的点。

“那边有一个！”

鬼气探测器已经探测到了一个，在一公里以外了。

林风催动鬼马朝那里奔去。

“终于解决了，那边还有一个噩梦级，去杀了它。”

不远处，几个御鬼者从鬼蜮中退出，骑着摩托车就冲向一个噩梦级的鬼。

“看，那是人是鬼？”

这时候，这几个御鬼者看到了鬼马上的林风。

“我就说这马蹄声哪来的，原本是这匹马发出的，这马的马蹄都不沾地，这是鬼马吧？”

一个御鬼者道。

“似乎是御鬼者，别看了，我们还有任务，5队的人似乎已经被杀了，李平，你带两个人去那边，那里有一个黄点快突破防线了。”

“是”

这几个御鬼者分成了两队，分朝冲向一个黄点。

而林风则冲向一个红点。

“快退，致命级的鬼，把它引去苗智那里。“

“逃不了了！”

当林风冲到那里的时候，一队御鬼者正试图把这个致命级的鬼引到一个6级的御鬼者那里去，不过，他们哪怕骑着摩托车，也跑不过这个致命级的鬼。

致命级的鬼一到，鬼蜮就已经覆盖了上来，瞬间，这一队御鬼者就被笼罩了进去。

但下一秒，随着马蹄声，致命级鬼的这个鬼蜮，直接就被撞出了一个破洞，然后一匹马猛的冲了进去，马背上，一件红色的嫁衣与一个红衣小女孩同时出手。

再下一秒，整个鬼蜮轰然而碎。

等那队御鬼者反应过来的时候，鬼马已经跑远了！

“那人是谁！”

“好厉害，看样子应该是御鬼者联盟派来的增援!”

“两个鬼灵，肯定是通灵体，不过看起来好年轻，你们看清他的样子没有？”

“没有，太快了，我根本没有看清，这实力，说不定有7级了吧?”

几个御鬼者死里逃生后，庆幸之余，不由看着林风远去的背影讨论了起来。

“别议论了，致命级的鬼越来越多了，我们后退一点，景胜，你盯着通讯器，哪里出来，我们提前避开，并通知苗智来解决。”

“是，队长，我刚刚联系过，只是苗智也忙不过来了。”“．．．．．”

·．求鲜花0·“哒哒~~哒哒~~哒哒~~”

伴随着鬼马的马蹄声，林风骑着鬼马，如同一道风从防线掠过。

他并没有贸然离开这道防线，这最外围的防线很是宽阔，有鬼气探测器提供的数据，留给御鬼者们发挥的余地很大。

这可以帮林风很方便的找到致命级的鬼。

所以，林风就从沿着防线一路横切了过去。

一路上，进攻林风的鬼不少，但都沦为了经验。

偶尔遇到顺路的噩梦级的鬼，如果不远的话，林风也会骑着鬼马冲过去解决了。

这匹鬼马简直太方便了，不知道比摩托车方便多少。

冲出几百米后，林风又看到一个红点刚刚出现在防线的外围，已经被鬼气探测器探测到了。

林风照直就冲了过去，解决了它。“第5个了。”林风轻语。

5个！

有4个是童童跟萱华共同杀的，还有个是萱华杀的。

相当于，童童杀了2个，而萱华杀了3个，已经领先了。

之所以是共同杀，是因为这样解决起来更快，也更节省时间，也不会让对方有机会逃走！

毕竟是致命级的鬼，有些鬼的手段还是很多的。．

林风一路冲向北方，又冲出一公里后，杀了不少噩梦级的鬼，这些噩梦级的鬼加起来经验倒是也有点可观，不管是童童，还是萱华，杀噩梦级以及噩梦级以下的鬼的数量加起来获得的经验，都已经抵得上大半个致命级的了！

而且，她俩的鬼气，也越来越浓了。

就连鬼马这个家伙，都获得了一些鬼气。

鬼马也是鬼类，只不过与普通的鬼不一样，鬼气对它来说自然也是可以让它提升的。

很快，第6个致命级出现了。

林风冲过去，让童童跟萱华直接解决了对方。

也有越来越多的御鬼者看到了林风，眼见林风那么生猛，而由于林风解决的速度太快，一解决后又没有停留，所以，最外围的防线上，这些御鬼者都把林风当成了御

鬼者联盟派来支援的了。

“几公里就有6个致命级，这一波鬼潮果然凶猛．．”

林风轻语。

平常不要说致命级，就是噩梦级，甚至恐怖级也没有这样的密度。

这时候，林风又发现了一个红点，正准备过去的时候，那个红点已经消失了。

“应该是别的6级御鬼者。”

林风便不再过去，继续往北。

柳城虽然不如海城，但也在缓慢的扩张，西线的防线有好几十公里长呢。

林风感觉，他现在应该赶上了鬼潮最凶猛的时候了，如果不是他，刚刚这一段几公里的防线，恐怕已经被致命级的鬼突破了好几个缺口了！

他继续往北，很快，又发现一个红点消失了，看来还有一个6级御鬼者。

但林风又在外围发现了一些新的红点，冲了过去，解决了对方。

这时候，他的位置已经离那一座要塞很近了。

“好多红点。”

林风顿时发现，那一座要塞附近，致命级的鬼有好几只！

“咦，紫点！”

然后，林风还发现了一个紫色的点！

这代表着，一个灾难级的鬼，正与好几个致命级的鬼，在攻打那一座要塞。

“柳城也不算弱，要塞里应该有7级御鬼者吧?否则那座要塞应该也早就沦陷了才是。”

林风想。

每一个基地市，真正厉害的御鬼者，基本上都在外围，平时很少会回城。

像妍会长她们，在海城自然不算最厉害的，她们的任务，其实主要是负责清理一些难缠的漏网之鱼。

因为要塞里的这些厉害的御鬼者不能离开。

因为万一离开了，突然来一个厉害的鬼的话，这个要塞里的所有御鬼者就有可能全军覆没。

那损失就太大了。

想到这里，林风骑着鬼马冲了过去。

就算有灾难级的鬼，而对方又来进攻林风的话，童童的红眼红裙状态，挡一下对方应该不成问题，林风就可以让萱华带着自己离开！

况且，对方很可能被要塞里的7级御鬼者挡住了。

所以，林风要搞一波大的。

“．2．3．4．．．5．．．6，一共6只，就算有别的6级御鬼者在，我也至少能抢到4只。”

鬼马快速的冲了过去。

很快，要塞近了。

可以看到，要塞前．．．空无一物。

但并不是空无一物。

事实上，看不见的鬼蜮之中，无比激烈的战斗正在进行着。

可以看到，后方，还有源源不断的鬼冲进了鬼蜮之中，在与御鬼者们战斗着。
083 干脆利落的一网打尽!安全时间!

此时。

要塞前，那空无一物的地方，事实上早已经被鬼蜮所笼罩了。

这鬼蜮就算没有任何的外显，其实已经影响到现实了。

因为，可以看到，要塞的那些建筑都已经变成斑驳不清，非常的老旧。

到了灾难级后，鬼蜮仍然有一个核心，但是，它们自己的鬼蜮就算隐藏着，都能够影响到现实，让周围的环境都发生变化，变成鬼蜮的一部分。

当然，不是真的变化，如果这个鬼被杀死，周围又会恢复正常。

影响到现实，跟基于现实构造鬼蜮并不一样，后者要简单得多。

基于现实构造鬼蜮其实并不难，一些凶险级的鬼都可以做到。

比如说，一个鬼以一条原本就存在的街道构造跟街道一模一样的鬼蜮，人一进去，就进入了鬼蜮之中，想要出来很难。

这样的鬼蜮．．．是临时性的，对付人的时候相当好使。

只不过，在鬼与鬼之间的战斗之中，并不好使。

像萱华，童童她们也能做到，不过没必要。

林风如果去对付一些普通人，用这样的鬼蜮自然好使了。

但干嘛要对付普通人?

普通人面对御鬼者，都夹着尾巴做人，哪个会不开眼来惹林风这个超级天才？

基于现实构造的临时鬼蜮在面积上也会大不小，据说以前有那种实力特别强大的鬼，把一座城市都变成它们的鬼蜮，你觉得你还在城市之中，事实上，你已经在对方

的鬼蜮之中了，“一一三”然后就被困住了。

那样的鬼，杀光一整个城市的人．．．．根本用不了多长时间。

当然，那样的鬼蜮针对性不强，只要没有被注意到，一个稍稍厉害点的御鬼者就可以逃出去。

“费老，鬼越来越多了，御鬼者联盟的支援还没来吗?”

此时，肉/眼看不到的地方，鬼蜮与鬼蜮的对抗正在进行着。

一边，是御鬼者与他们的鬼灵。

一边，是一个灾难级的鬼与好几个致命级的鬼，以及源源不断冲来的噩梦级、恐怖级的鬼。

御鬼者一方，一个五十几岁的御鬼者正在不断的给自己鬼灵下命令。

这个御鬼者，便是费老。

强大的7级御鬼者。

他的鬼灵是一个鬼婆婆，此时，这个鬼婆婆顶在最前面，而对面，一件寿衣飘在那里，在鬼婆婆与寿衣的中间，一片破败无比的废墟与一座古宅正在对抗着。

这是鬼蜮的对抗。

显然，这个灾难级的鬼婆婆，与同是灾难级的寿衣鬼，实力差不多，所以才陷入了对峙之中。

但是，鬼婆婆似乎是落入下风的，因为破败无比的废墟正在缓慢的推进。

这是那件寿衣的鬼蜮。

在它们对峙的时候，几个致命级的鬼也在不断的用自己的鬼蜮对抗着鬼婆婆的鬼蜮。

另一边，则有十几个御鬼者，这十几个御鬼者中，有三个御鬼者的鬼灵正在与致命级鬼的鬼蜮对抗着，另外的十多个鬼灵，则在鬼蜮的边缘，不断的杀退那些冲上来的普通鬼。

御鬼者们的压力越来越大了。

因为，噩梦级的鬼还在不断的增多，御鬼者们快要顶不住了。

不要小看了这些噩梦级的鬼，一旦它们冲过来，灾难级的鬼婆婆与其它的致命级鬼灵，就不得不分心对付它们。

这样，原本就不怎么占上风的御鬼者一方就会变得更加的难打。

“御鬼者联盟的人没那么快，顶住，我们这一座要塞不能丢，否则就会造成连锁反应，其它的要塞恐怕也守不住，一定要顶住，马上就到中午了！”五十多岁的费老道。

“遭了，又有一个致命级的鬼来了。”这时候，一个御鬼者看着通讯器道。

他的话音一落，一个致命级的鬼已经冲了进来，这个致命级的鬼并没有用鬼蜮对抗，而是直接冲进了他们鬼灵的鬼蜮之中。“它来了。”

“敢直接进鬼蜮，杀了它。”

马上，就有一个6级御鬼者的鬼灵动了，前去狙杀那个致命级的鬼。

但这个6级御鬼者的鬼灵一动，其它鬼灵的鬼蜮对抗就更加的劣势了，而一旦鬼蜮对抗彻底失利，不光他们的鬼灵会进一步落入下风，他们自己更危险，因为他们的

鬼灵藏不住他们了。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

这时候，马蹄声突然起来。

“哪来的马蹄声．．．不会又是一只厉害的鬼吧?”

一个6级的御鬼者**道。

他的话音一落，便看到一匹鬼马闯进了寿衣的鬼蜮之中，直接把一个凶险级的鬼撞成了碎片。

鬼马的背上，一个白衣少年挥了挥手，便看到，一个红衣小女孩从鬼马上扑下，连鬼蜮都不展开，就直接冲向了周边的鬼。

不管是凶险级，还是恐怖级，还是噩梦级，这个小红衣都是一下一个，统统杀死！

而白衣少年的背上，还有着一个红色的嫁衣。

这些御鬼者清晰的看到，一个噩梦级的鬼试图攻击白衣少年的时候，红色的嫁衣动手了，下一秒，那个噩梦级的鬼便悄无声息的死去了。

“御鬼者！还拥有2个鬼灵，绝对是通灵体！”

一看到这一幕，其它的御鬼者纷纷一震！

“支援终于来了吗？”

“这个御鬼者的实力至少是6阶，还是通灵体，应该可以挡住这些致命级的鬼了！”

鬼蜮中其它御鬼者脸色一松。

“居然又来了一个，七个，正好！”

鬼马背上，冲进灾难级鬼的鬼蜮后，林风就看到，这里多了一个致命级的鬼。

也就是说，有了七个致命级的鬼。

除此之外，还有大量致命级以下的鬼。

在童童跟萱华清理普通的鬼的时候，林恩也看清了这里的形式。

御鬼者们处于了绝对的下风。

“那就是灾难级的鬼?”

林风看向那件寿衣与那个鬼婆婆。

不管是那件寿衣，还是那个鬼婆婆，身上的鬼气都是相当的骇人。

它们之间正在进行着鬼蜮的对抗，那几个致命级的鬼也加入了这种对抗之中。

“萱华，你的鬼蜮展开，能不能对抗它的鬼蜮？”

林风问。

萱华虽然只有致命级，但是，她的鬼蜮是相当强悍的。

林风感觉，萱华的鬼蜮应该足以与灾难级的鬼的鬼蜮相抗衡了。

当然，只是鬼蜮的抗衡。

具体打的话…还很有点冒险。

萱华听到林风的话后，微微点头！

点头！

那就是可以了！

“好，一会儿我冲过去，你把那几个致命级的鬼全部装进鬼蜮！”林风道。

他准备趁着灾难级的寿衣现在仍然被7级御鬼者的鬼灵牵制住的时机，干脆利落萱华再度微不可察觉的点了一下头。“童童！”

林风大喊一声，童童杀死一个噩梦级的鬼后，瞬间就回来了，林风一催鬼马，便冲向那几个致命级的鬼。“他要干什么？”

对面的鬼蜮中，十几个御鬼者纷纷好奇。

他们已经相当的好奇了，因为林风显得太过年轻了一些。

而他们长期在最外围的防线这里，并没有见过林风。

林风的名字，倒是听说过。

灾难级鬼的鬼蜮面积倒是相当大，里面的地形也复杂，不过鬼马在废墟之上如履平地，很快就冲到了那几个致命级的鬼面前。“萱华。”林风道。

萱华的鬼蜮瞬间就顶着灾难级鬼寿衣的鬼蜮展开了，然后，把那寿衣后面那六个致命级鬼笼罩了进去。

林风也跟着消失了。

“他的鬼灵居然能够在灾难级鬼的鬼蜮之中展开鬼蜮？”看到这一幕，那十几个御鬼者同时一惊。

灾难级鬼的鬼蜮多强大，如果是他们中的三个6级御鬼者，根本别想在灾难级鬼的鬼蜮之中展开鬼蜮。

但林风的鬼灵却可以。

这就让这些御鬼者相当的吃惊了．．．．．．．

“他要做什么，以二敌六?”

他们更吃惊的是，林风的鬼灵，把六个致命级鬼都弄进了鬼蜮。

就算在自己的鬼蜮中能够占很大的便宜，但是．．．对方可是有六个！

撑都把你的鬼蜮撑爆了！

“这小子太狂了吧！”

“也不怕那个灾难级的鬼回头去对付他!”

萱华的鬼蜮之中，六个致命级的鬼一被囊括进去，童童与萱华就展开了进攻。

那六个致命级鬼同时发出了无声的嚎叫，然后齐齐试图展开鬼蜮。

只是．…

它们很快发现，根本没办法展开鬼蜮。

“童童，它们人多，用剑。”

林风喊道。

虽然她俩的实力强，但是面对三倍于已的敌人，林风仍然是小心为上。

一听到林风的声音，童童二话没说，就从共用的储物空间里拿出了无头将军的那把鬼剑，冲了上去。

萱华由借助鬼蜮，在她的旁边，相当于在辅助她。

在正面的抗衡上，童童明显要更强一些，萱华则胜在更灵活。

六个致命级的鬼虽然没有成功展开鬼蜮，但也毫不示弱的迎了上去。

便看到童童手持着无头将军的剑，猛的一挥。

顿时，冲在最前面的那个致命级鬼发现了一声哀嚎，直接就被一剑杀死了。

无头将军这把剑，确实相当的给力。

而另一边，萱华也牵制住了足足两个鬼，童童杀死一个后，并不停留，使用无头将军的剑杀向第二个致命级的鬼。

那几个致命级的鬼没有自己的鬼蜮掩护，保命的能力大减，很快就被童童杀了第二个。

然后，是第三个，第四个．．

“这真是的暴力萝莉。”

看着童童手持着一把比她还长的剑大杀四方，林风不由想。

这些鬼之间的战斗，又不会招式什么的，那些鬼如果能展开鬼蜮还好，在不能展开鬼蜮的情况下，面对童童与这把BUG的剑，简直跪得不是一般的快。

很快，萱华的鬼蜮之中，就再也没有一个鬼了。

所有的致命级鬼，都被杀光了。

“你的鬼灵童童与萱华杀死了致命级鬼*6，各自获得经验9000，羁绊6，鬼灵潜力6。”

系统的声音响起。

之前触发的任务，还是共同的任务。

所以。

虽然致命级鬼基本上都是被童童杀的，但经验是双方的。

这也正常。

毕竟，没有萱华的配合，童童也杀不到这么快。

那些0．2致命级的鬼如果把鬼蜮展开，再加上数量更多，还是会费一些手脚的。

“你的鬼灵萱华获得潜力的提升，你获得了一次抽奖的机会。”

系统的声音再度响起。

萱华的潜力也变成四星了！

林风也由此获得了抽奖的机会。

不过，林风没有现在用这个机会。

他看了一眼她们的面板。

这一波一次性杀了六只致命级鬼后，到现在，一共杀了2个致命级鬼，还差8只！

在他的命令下，萱华很快撤去了鬼蜮。

鬼蜮一撤，林风出现在那十几个御鬼者的视野之中。

“咦？这么快就出来了？”

“那些致命级的鬼呢？”

“不会被他全杀了吧~”

十几个御鬼者一看到只有林风出来，每个人都很有些吃惊！“通灵体居然这么变态么？”

“不，黄云也是通灵体，也有两个鬼灵，但给我的感觉，就远远不如他。”“这人是谁．．．．快看，它要逃了！”

几个御鬼者话说到一半，便看到那灾难级的寿衣一动，紧接着，周围的鬼蜮快速的散去，那寿衣已经逃到了很远的地方。

寿衣逃走不久，天空之中，一缕阳光终于照射下来。

紧接着，这一波鬼潮消弭无踪，大量的鬼都像是突然消失了一般。

半个小时的安全时间到了！
084 寂照庵的油纸伞!两个灾难级!还有一波鬼潮!

“西线的要塞一共是四个，我们这里是西号要塞，主要负责南部区域。

这一次鬼潮太汹涌了，我们要塞负责的防线长达十五公里，却只有不到五百个御鬼者驻守，上午就差一点顶不住了，还好，南部防线的3、4号要塞的人紧急驰援，才堪堪顶到现在。”

要塞之中，那个叫费老的7级御鬼者对林风道。

林风并没有说出自己的身份，由于不同基地市之间的消息传播需要一些时间，加上这些御鬼者这段时间很忙，还并没有人知道林风在海城闹出的动静。

虽然因为之前林风反杀了三个御鬼者的事，一些御鬼者听说过林风的名字，但还没人认出林风。

现在。

这些御鬼者仅仅只以为林风是御鬼者联盟派过来支援的。

林风高大的身材，看上去倒像是十八、十九岁，这些御鬼者倒没有看出林风的真实年龄。

“费老，损失初步统计出来了，一共死了3个小队，另外，5级的御鬼者．．．．也死了四个！”这时候，一个御鬼者走了上来，将这一战的损失回报了上来。“3个小队．．．”

听到这个数字，其它的御鬼者脸色都变了变。

这一波鬼潮也就从早上开始。

到现在，短短几个小时的时间，就死了3个小队！

3个小队，至少就是60人以上，还死了四个个5级御鬼者！

“这才刚开始，就死了60个御鬼者．．下午那波肯定更加的凶猛，不知道又有多少御鬼者会死掉了。”

一个6级的御鬼者脸色不好的道。

鬼潮可并不是一波就结束了，一开始，往往就会持续一两天。

像以前的鬼潮，可没有这么密集。

而且，这还只是一个要塞！

“是啊，损失太大了，不知道其它要塞的情况怎么样。”

“损失肯定都大．．．这一次如果不是他的支援．…我们中肯定也会有死伤。”

“小兄弟，御鬼者联盟就派了你一个人来支援吗?”

费老简单的说了一下情况后，问林风。

林风道：“后面还有，不过他们极有可能是下午才到。”

“那就好，有小兄弟在，只要不是一次性来两个灾难级的鬼，我们这个要塞就还顶得住。”

费老松了一口气。

看向林风的目光中，也充满了欣赏。

“对了，小兄弟贵姓，如此年轻就拥有两个致命级的鬼灵，这份成就，可是让我自叹不如。”

费老又问道。

林风道：“免贵姓林。”

费老道：“那林兄弟去休息一下吧，下午还得麻烦林兄弟出手。”

“好。”

林风没有多言。

他一路从海城奔来，确实有些累27了。

于是林风到要塞里的一个椅子上坐下，闭目休息了起来。

“8只致命级．．．下午如果来一波鬼潮．．．应该能够凑够。”

林风想。

只要再来8只致命级的鬼，林风就可以把萱华与童童双双提升到灾难级了。

灾难级，也就是七级。

灾难级的鬼可怕之处就在于，不仅仅自己实力强大，它们的周边，也往往还有大量其它的鬼。

灾难级以下，像之前的嫁衣新娘萱华，是噩梦级，是独来独往的。

无头将军虽然实力强大，恐怕跟一般的灾难级都能够过招，但它也是独来独往的。

林风杀死的大量致命级鬼，同样是独来独往的。

但是。

灾难级的鬼，鬼蜮之中，往往还有其它的鬼，而且数量不少。

这些灾难级鬼每每现身。

周边也会带着大量鬼。

林风感觉。

鬼潮．．．说不定就跟灾难级以及更厉害的鬼有一定的关系。

灾难级灾难级，之所以被称为灾难，还因为一旦它们进入基地市，就是一场巨大的灾难。

它们杀起人来太快了。

这种快，不仅仅是指它们自己杀人快。

毕竟一个基地市那么多人，鬼杀人的方式跟大威力的武器又不一样，不可能来一个鬼核弹把整个基地市移平吧?

哪怕灾难级的鬼，也还是需要一个一个去杀，或者最多一片一片去杀。

而它们现身时带着的其它鬼，对普通人的威胁反而更大，因为数量多，除非藏在黄金屋里，否则，藏在地下都有可能被鬼找到。

想到这里，林风闭目养起神来。

时间一点一点过去。

很快。

半个小时的时间到了。

阳光消失了。

阳光一消失，林风就睁开了眼睛。

“又要开始了么?”

林风站了起来，来到了要塞外。

他倒是期待起鬼潮来。

所有的御鬼者在补充了食物，简单的休整了一下后，也都做好了准备。

费老已经将防线做了一些调整，那死掉的十三个小队空出的防线，已经有御鬼者填上去了。

“林兄弟，我将人调走了一些，没办法，现在太缺人了，我们这里如果缺口太大，后面的御鬼者死伤就惨重了，只能辛苦一下你了。”

费老看到林风出来，有些不好意思的解释一下。

林风一看，要塞前的御鬼者确实少了不少，三个6级的御鬼者只剩一个了，其它的御鬼者也少了好几个，现在整个要塞前，只剩下8个御鬼者。

调走的御鬼者，都去支援防线的其它地方了，毕竟，这一座要塞，要负责十几公里的外围防线！

这也是相当长的一段防线。

“无妨。”

林风倒是无所谓，调走了倒好，免得碍手碍脚。

只要这个费老在就可以了，有他挡着灾难级的鬼，林风才能够放开手脚去对付致命级的鬼。。

“咦，怎么没来?”

这时候，费老有点惊讶。

阳光消失后，下一波鬼潮并没有来。

“费老，会不会退了?”

一个御鬼者问。

“不可能，那应该是晚上了，以前也有过这样的情况，它们极有可能会趁着晚上进攻。”

费老沉声道。

“这样倒是正好，我们的支援就可以到来了，你们去休息吧，我在这里盯着，沐洋，再找南方防线的人抽调一点御鬼者过来。”

费老道。

“费老，西2号要塞也在找南方防线寻求支援，南方防线最多只能给我们派50个人过来。”

“那也可以了，御鬼者联盟只要再来几个厉害的御鬼者过来，我们这里就万无一失。”

“晚上才会来么?我去看看”

林风看向防线的外面，然后召出了鬼马，跳上了马背。

“林兄弟小心．．．”

费老话还没说话，便看到林风冲了出去。

以鬼马的速度，很快，林风就出现在了防线之外。

不过，除了偶尔有一些不怎么厉害的鬼外，现在的防线外，并不是到处都是鬼。

似乎鬼都藏起来了，或者都退走了。

“童童，用鬼眼。”

林风道。

童童的额头上，鬼眼瞬间就出来了。

她以鬼眼扫视周围，找了一会儿后就发现一个藏起来的鬼，这个鬼倒是藏得相当的紧，只是被童童硬生生的找到了。

“果然藏起来了，估计也逃了一些，不过这片区域太大了，找起来费劲。”

林风想了想，决定还是回防线去等鬼潮再次发动。

免得出去遇到那个灾难级的鬼，现在多半还打不过对方，也没必要浪费萱华的闪遁了。

“咯咯~~咯咯~~”

当林风回到要塞中休息的时候，一片青砖白墙的庙宇之中，响起了清脆的木鱼声。

这木鱼声非常的有节奏。

一声一声的响起。

清脆，而且具有很强的穿透力。

庙宇的周边，围着许多参天古树，这些参天古树之中，有着一条通往庙宇大门的青石板路。

可以看到，青石板上，还有着一些青苔，说明这一条路很少有人走。

这条路的尽头，是一个朱红色的大门。

大门的上方，有着一些精美的雕刻与一个牌匾牌匾上，有着两个字。“寂照”

“咯咯~~咯咯~~”木鱼声不断的响起。

这时候。

一个鬼影出来了，如果林风在这里，就会知道，这个鬼影，正是那个特殊的鬼邮差。

这鬼邮差出现后，迈着步子，很快就走进了大门里。

看它的样子．…并没有像当初的鬼婆婆与童童一样，受到木鱼声的影响！

进入大门后，便是一个宽阔的院子，院子的尽头，可以看到一个空旷的房间，那里．．一个鬼尼姑正面对着一面大白墙，呆呆的敲着木鱼。

而在鬼尼姑的后面，还可以看到一些鬼．．呆呆的站在那里。

鬼邮差朝着房间走去，然后，从鬼尼姑与那些鬼的中间穿过．

不管是鬼尼姑，还是那些鬼，对它的到来，都没有半点的反应，似乎当它不存在一样。

鬼邮差就这样穿过了这个房间，从房间另一边的一扇门出去了。

里面，仍然有着一个小院子，小院子的角落里，有着一颗没有半点树叶的桃树，桃树的一个枝丫上，还挂着一条红色的丝巾。

不过鬼邮差并没有停留，继续往里走去。

穿过了这个院子，又是一个院子，这个院子里面的中间，则有着一块大石头，在大石头的上面，放着一把琵琶。

鬼邮差仍然没有停留，继续往里走。

又穿过一个院子后，它似乎终于到达了目的地。

那里。

一把红色，上面有着一些精美绣花的油纸伞正呈撑开的状态，在院子里飘来飘去。

似乎是想冲出这个院子。

但是，根本冲不出去。

这时候，鬼邮差出现了。

油纸伞停了下来。

鬼邮差的手上，出现了一封信。

油纸伞一合，那封信就消失了。

鬼邮差呆呆的站在那里，并没有任何的反应。

过了一会儿。

那封信又出现了，被鬼邮差收走。

然后，一缕鬼气出现，被鬼邮差吸收了。

鬼邮差这才消失不见。

鬼邮差走后，油纸伞继续在那里飘来飘去，但随着时间的推移，随着“咯咯~~咯咯~~”的木鱼声不断的响起，它的动作．．．．似乎在变慢。

“你们终于来了！”

将近黄昏的时候，柳城西号要塞终于迎来了御鬼者联盟的支援。

一共是0个御鬼者。

四个6级，六个5级！

其中还有一个通灵体，不过，那个通灵体还是5级御鬼者。

这是御鬼者联盟从海城那边抽调过来的御鬼者！

这些御鬼者，平时大多数时间也是驻扎在海城的外围防线。

“听说西3号要塞的防线差一点被攻破了，死了一半的御鬼者，没想到你们这里的情况还不错。”

0个御鬼者中，赫然是以那个通灵体为首，这是一个将近三十岁的御鬼者。

妍会长在林风的面前，总是说自己的天赋差．．．但她的天赋，在通灵体中，其实是相当厉害的。

否则，一个御鬼者联盟区域的副会长．．也不是谁都能当的。

像这个通灵体，近三十岁了，虽然有两个鬼灵，比普通的御鬼者强太多太多了，但跟妍会长完全没得比了。

这才是真正属于差的一类。

“那是因为我们这边提前来了一个支援，林兄弟，你醒了？。”费老说到一半，看到林风过来，面带笑容的道。

那0个御鬼者纷纷看去，便看到了林风。

然后。

他们齐齐一愣。

“你…你是林．．风？”

一个御鬼者不怎么确定的问。林风道：“不错，是我。”

“林风…哇塞，没想到在这里能够看到你，这几天你的大名我可是耳朵都听出茧来了，好小子，这么年轻…难以置信！”一个四十多岁的6级御鬼者哈哈一笑，自来熟的走了过来，拍了拍林风的肩，目光之中满是惊奇的打量着林风。

御鬼者联盟前来支援的其它御鬼者也纷纷看向林风。

包括那个通灵体。

普通的御鬼者，目光之中多是惊奇、佩服，因为他们知道自己在体质上就跟林风没得比。

那个通灵体的目光则有些复杂，因为他也是通灵体，但跟林风一比……他已经被碾压到尘埃里去了！

“林风…原来他是林风…”

另一边，费老与其它西号要塞御鬼者们一听到林风的名字，顿时有些恍然。

旋即，他们又觉得不对。

林风．．不是才4级御鬼者吗？

怎么这么厉害了？

难道是同名？

“林兄弟，你之前是不是在柳城基地市？”费老问道。

林风：“嗯，我以前一直是在柳城。”

“那你之前是不是反样了三个对你不利的御鬼者？”费老又问。

林风“嗯”了一声。

这下确认了。

费老跟其它的几个御鬼者，顿时脸上布满了惊讶：“你前一阵不是才是4级御鬼者吗，怎么会．”

“哈哈，费老，我来告诉您吧～”

眼看费老惊讶得不行，之前那个自来熟的四十多岁的6级御鬼者，把林风在海城杀了无头将军的事说了一遍。

一说出来。

不管是费老，还是其它的御鬼者，一个个眼睛都瞪得大大的，跟牛眼一样！

看他们脸上的表情。

俨然已经被吓到了！

“这．．．简直不敢相信。”

费老捂着心口，目带震惊的看着林风，道。

哪怕他是一个7级的御鬼者，坐镇着西号要塞，也可以随时调动将近五百个3级以上，4、5级比比皆是的御鬼者，在外围防线，也可谓是位高权重。

如果他回到柳城基地市，柳城主都会把他迎为上宾，好好供奉着。

但现在。

费老也被林风给深深的震惊了。

看他捂着心口的样子，似乎害怕心脏都会跳出来一样。

连他都这样。

西号要塞其它的御鬼者就自然更不用说了。

“英雄出少年啊，而且一听到家乡柳城发生鬼潮，你就第一时间赶回来，有担当，哈哈，林兄弟，你这个朋友，我交定了！”

震惊之余，费老又哈哈大笑的对林风道。

“费老，鬼潮来了！”

这时候，一个御鬼者大喊了起来。

“准备战斗，有了这么多支援，还有林兄弟这个超级天才，我们西号要塞，一定可以牢牢的守住防线！”

费老充满了信心。

然后他快速的安排了起来。

御鬼者联盟的支援，他派了几个出去在防线中游走、支援。

而下午的时候，南部防线派来的50个御鬼者就已经到位了，被安排到了长达十几分里的防线之中。3

所以，费老感觉这一次万无一失。

很快，人员就纷纷就位，林风已经骑上了鬼马，拿出了通讯器看了起来。

这时候，天色才暗下来呢。

鬼潮，在黄昏之际发动了！

便看到，大量躲藏着的鬼纷纷冒了出来，而从防线的外围，鬼也密集的涌了过来。

地图上，灰色的点已经连成了片，必须要把地图放大一些，才能够看到这些灰色的点之间的间距！

白色的点也相当之多。

林风扫了一眼后，就屏蔽了这两种代表4级以下鬼的点。

仅留下了代表噩梦级的黄点与代表致命级的红点，以及代表灾难级的紫点。

在整条防线上，噩梦级的黄点也比上午的时候更加的密集了。

致命级的红点也开始出现。

不过离要塞有点远，那边估计已经有6级的御鬼者前去了。

西号要塞的将近500号御鬼者中，6级御鬼者还是有好几个的，更别提现在还得到了支援。

平均每个6级御鬼者，负责着一公里左右的防线，如果近的话，林风自然要过去，远的话就算了，人家估计已经解决了。

这样规模的鬼潮．．．．林风总不可能让人家给他留着吧，万一一拖时间，又来一个，那个6级御鬼者自己说不定都得挂了。

“来了！”

这时候，林风注意到，有红点出现，朝着要塞来了。

马上，林风又看到，一个紫点也出现了。

“灾难级的鬼来了。”

林风轻语。

但是．…．

马上，又一个紫点出现了！

“两个灾难级!”

林风脸色微变！

“两个灾难级．．．这．．．难了啊！”

费老的脸色已经大变。

他的鬼灵，跟之前那个寿衣，其实是在五五开，之所以之前的鬼蜮对抗之中失利，是因为那个灾难级鬼带着着好几个致命级的鬼，一起对抗，他周边的6级御鬼者只

有三个，自然对抗不过。

一对一，他还有信心。

但是，现在又来了一个灾难级！

费老绝对赢不了。

不仅如此。

费老感觉。

自己鬼灵在一对二的情况下，败下阵来的时间，恐怕会相当之短！

也不怪费老脸色大变了！

“费老，不好了，南边传来消息，南边又来了一波极其凶猛的鬼潮，已经有要塞被攻破，全军覆没了！”这时候，要塞内，一个专门负责收发消息的御鬼者急匆匆跑了出来，大喊道。“南边还有一波?”

听到这个消息，费老脸色再次一变。

真是祸不单行！

西号要塞来两个灾难级就算了！

他们把南方防线的一些御鬼者抽调过来后，没想到，南方．．还出来了一波！

以往，可从来没有出现过这种情况！

“还有一波？”

林风听到这个消息后，也有些吃惊。

莫名的，他想到了第二封路径指向柳城的鬼信。“不会跟那封鬼信有关系吧？”林风想。

会不会是一个灾难级以上的鬼．．写给另一个灾难级以上的鬼的信．…．然后携手发动了鬼潮?

如果是这样。

那林风当初真应该毁了那第二封鬼信。

不过，林风怎么可能看到未来的事呢?

那时候的他，连鬼信到底是不是指向柳城，都还不确认了。

“他们来了，林兄弟，这一次太凶险了，万一我的鬼灵败了，你骑上你的鬼马离开这里，你这样的天才，就算整个柳城也没有你重要，不应该死在这里，我会尽力帮

你挡住！”

这时候，费老突然走了过来，捉着林风的手臂，正色的道。
085 对抗灾难级!林风的冒险一博!困住了!

“对，林风，你走吧，这里交给我们这些老家伙就可以了，万一我们死了，等你成长起来后，再帮我们报仇就可以了，哈哈！”

这时候，御鬼者联盟前来支援的0个御鬼者中，那个自来熟的中年男子也道。

这些常年在外围防线与鬼厮杀的御鬼者，倒是纯粹得多。

当然，也不可能所有人都是这样。

比如，那个快三十岁的通灵体，目光就在闪烁着。

显然，这家伙有可能是准备见势不妙就闪了！

他可也是通灵体！

在一般通灵体的眼中，普通的御鬼者，死了也就死了，反正哪怕柳城这样的基地市，每年都能诞生三百多个普通御鬼者。

像海城这样的基地市，每年诞生的普通御鬼者数量是柳城的十倍以上！

但通灵体才多少？

在通灵体的世界之中，普通的御鬼者．．．根本不算真正的御鬼者！

哪怕这家伙快三十岁了才是5级御鬼者，是通灵体中的最差的一批。

但真打起来，普通的6级御鬼者真不见得是他的对手，而且，等他到四十岁了，他至少就是拥有2个鬼灵的7级御鬼者了。

而费老都六十几岁了，比他大二十几岁，才7级御鬼者，还只有一个鬼灵，这就是差距！

林风扫过通讯器，看到了地图上，那两个紫点已经越来越近。

它们，直奔要塞而来。

要塞之中，有专门吸引鬼的装置，这样的装置，本身的目的，就是把最厉害的鬼吸引过来。

“萱华的鬼蜮，可以关住六级的无头将军．．不知道，能不能困住灾难级的鬼。”

林风看着那两个紫色的点，脑袋里快速的转动了起来。

同时，林风已经看到。

两个紫色的点的后面，还跟了好几个红色的点。

也就是说，两个灾难级的鬼还带了不少致命级的鬼过来。

“六个．．还差两个。”

这两个灾难级的鬼，这一次又带了六个致命级的鬼。

这一次经验是合并算的。

想让萱华，童童双双升级，倒是还差2个致命级的鬼！

不过林风还看到了大量噩梦级的鬼，这些噩梦级鬼的数量，恐怕有将近二十个！

这是一波相当可怕的鬼潮。

防线的其它区域就不说了，光是要塞这里，压力都大到没边了。

“不知道，能不能凑够．．只是，用萱华的鬼蜮困住两个灾难级的鬼有点困难，让费老对付一个，萱华用鬼蜮拖住，或者困住一个．．．．短时间内应该可以，让童童去杀

其它的鬼．．只要童童跟萱华有一个率先升到7级，那就能够解决问题。”

林风很快有了决定。

有了决定后，林风看向费老，道：“费老，你像之前那样，拖住一个灾难级的鬼有没有问题?”

费老见林风根本没有走的意思，反倒问起了这件事，有些意外。

不过，他仍然快速的答道：“没有问题。”

林风道：“好，那我需要你拖住这两个灾难级鬼中，其中一个比较厉害的，你们全部负责协助他，另外的灾难级鬼与致命级鬼，你们不要动，交给我。”

“你要对付一个灾难级鬼与其它所有致命级鬼?”

听到林风的话，费老是真的吃惊了。

“费老，相信我，我有把握！”

林风目光直视着他，道。

费老看到了林风目光之中强大的信心。

没来由的。

他被林风那充满信心的目光激起了热血。

“好！林兄弟你这么年轻就能做到这样一番成就，今天我就陪你拼一把！不过林兄弟，一旦情况不对，你一定要撤！”

费老道！

“好。”

林风也没有拒绝。

万一真遇到强大到无法对抗的鬼．…．林风自然不会死战到底，至于到时候费老他们．．．就看萱华的闪遁能带走多少人了。

萱华的闪盾，再带一两个人走，应该不成问题。

万一到了那一步，把这个费老跟那个中年男子带走，应该可以，这也算是对他们表态的回报。

“来了！”

林风跟费老才刚刚议定，通讯器上，紫点就已经临近了。

其实不用看通讯器了。

已经可以看到，一件寿衣已经飘了过来，在寿衣的旁边，还有一个纸人。

不过，这个纸人，却是白纸人。

周围的环境，已经在开始发生了变化，寿衣的周边，所有的草都枯萎了，所有的事物，都蒙上了一层灰，显得破旧，古老。

而纸人的周边，则仿佛变成了一个大型的纸扎博物馆，到处都是纸人，这些纸人随着白纸人，开始走向众人。“都是物化鬼．．．有点难缠了，这寿衣的能力不算特殊，那纸人给我的感觉有点强，我来拖住它。”费老快速的道。

物化鬼．．．就是呈物体状态的鬼，或者说，是藏在某件物体中的鬼。

比如鬼绳。

这种鬼，通常比人体形态的鬼更难缠一些。

当然，也仅是通常而已。

费老的鬼灵早已经出来了，其它御鬼者的鬼灵也纷纷出来了。“动手“！”

费老带着一众御鬼者迎向白纸人，展开了对抗。“萱华！”林风大喊。

萱华早已经动了。

红色嫁衣的萱华早已经出现，鬼蜮笼罩向那件寿衣。

而另一边，童童已经拿着无头将军的剑，冲向那些致命级的鬼。

不过，在萱华的鬼蜮展开之时，那件寿衣的鬼蜮，也是瞬间展开了！

鬼蜮无声的对抗在了一起。

便看到，那件寿衣的鬼蜮，正在飞速的溃退！“果然可以！”

看到这里，林风精神一振。

萱华的鬼蜮，果然强悍，在与灾难级鬼的鬼蜮对抗之中，居然还占据了上风!

现在的萱华，事实上，升到灾难级的经验，也已经占到了一大半。

经验多寡，其实也能代表萱华离灾难级的实力有多远。

现在的她，本身离灾难级就已经不剩太多了。

再加上4星潜力，果然，在战斗之中就表现得格外的强悍了！

只是，马上，情况再变。

那件寿衣眼看鬼蜮的对抗失利了，居然动了。

只见寿衣快速的冲向萱华，这家伙，居然准备趁着它的鬼蜮还在，还没有彻底的败退，凭借它强大的实力，直接解决掉萱华！

谁让它的实力，比萱华高一级呢！

萱华的鬼蜮虽然已经占据了绝对的上风，但终究没有像当初困住无头将军那样，把无头将军彻底困死在里面，所以，寿衣的这一招，是有效的，而且是直指核心！

果然是灾难级的鬼！

对付起来，相当的难缠！

林风一看，另一边，童童已经解决了一个致命级的鬼，正在杀向另一个。

这一次，这些致命级的鬼并没有在一起，而且一见到童童，也没有一窝锋的冲上来，而是在帮助白纸人与费老的对抗，还会利用鬼蜮来躲避，所以童童要杀起来，也不像上一次那么快！

那件寿衣应该是吸取教训了！

不要低估了这些鬼的战斗智慧！

“不行，得帮帮萱华。”

眼看那寿衣径直冲向萱华，萱华虽然能够借助鬼蜮躲避，但每一次躲避，就能让寿衣抓住机会让自己的鬼蜮扩展一点，这样下去可不妙。

所以，林风决定自己去帮帮萱华了。

虽然这边很凶险，但童童不能回来，这一次解决危机的关键，是升级！

童童必须要尽快杀死那些致命级的鬼，再把噩梦级的清空，才有可能升到灾难级。

这才能够解决问题。

否则，萱华的鬼蜮再特殊，毕竟不是灾难级，这样打下去，迟早只能逃！

而且，由于鬼蜮的相互影响，现在萱华的鬼蜮也没办法彻底的封闭，也没办法彻底的隐藏，更别说其它的鬼灵的鬼蜮了。

在场的御鬼者，倒是能够看到周边一些鬼蜮的情况。

这倒是让林风看到，那白纸人确实相当的特殊。

比这件寿衣能力更诡异，更特殊，实力更强。

费老带着好几个6级御鬼者，其中还有那个双鬼灵的通灵体．．．赫然还落入了下风！

指望他们，是指望不到了。

他们能够把那个白纸人拖一个小时以上，就谢天谢地了！

林风的脑袋快速的思索了起来，他在想自己能够用什么办法帮到萱华。

对方，可是灾难级的鬼。

“他的鬼灵果然好强，鬼蜮居然比灾难级的鬼还要更强！”

而在林风思考着方案的时候，旁边，费老几个御鬼者也在关注着林风这边的战争。

他们的鬼灵虽然落入了下风，但暂时还没有那么容易败下来。

林风这边，就很关键了。

毕竟是林风提出的方案。

现在，当看到林风的鬼灵在与寿衣的对抗之中，鬼蜮俨然已经占据了上风，这些御鬼者惊讶的同时，心中也是一安。

“这就是嫁衣新娘?这样的品质，除了等级低一点，恐怕那些老牌通灵体拥有的恶灵，也比不了吧?”

那个5级的通灵体也看到了萱华与寿衣的对抗，不由想。

当然。

他是看不到萱华的，只能看到红色的嫁衣以及一双红色绣花鞋。

“哈哈哈，林风果然厉害，这才是超级天才啊，我倒是听说他是比通灵体还厉害的隐态灵体，怪不得这么逆天啊。”

那个自来熟的中年御鬼者道。

“隐态灵体，是什么东西?”

其它御鬼者不解，连隐态灵体听都没有听说过。

“就是一种更厉害的体质，据说通灵体要驾驭恶灵，必须要用善灵去制衡，善灵至少要跟恶灵一个等级才行，但隐态灵体不需要，他们有更特殊的能力，就算恶灵比

善灵的等级高一两级都不成问题！”

自来熟的中年御鬼者道。

“这都可以？那太逆天了吧！”

别的御鬼者纷纷以羡慕的目光看向林风。

“快看，林风在做什么？”

这时候，一个御鬼者眼尖，看到了林风的动作。

其它御鬼者看去，只见林风的身上，出现了一身银色的铠甲！

紧接着。

林风的背上，还出现了一个红披风！

“这应该是是无头将军的铠甲！”

一个从御鬼者联盟前来支援的御鬼者道。

林风杀了无头将军，并获得了无头将军一身装备的事，早已经在海城传遍了，也引起了御鬼者们的羡慕。

特别是那匹鬼马，一谈起鬼马，御鬼者们别提有多羡慕了。

“他要做什么？”

眼看林风穿上了无头将军的铠甲，御鬼者们都相当的好奇。

“虽然有点冒险，但应该可以。”

林风轻语。

无头将军的铠甲，是林风让萱华抽了时间给自己穿上的，萱华一穿上就离开了这里，因为寿衣又追过来了。

通过这种方式，寿衣将自己的鬼蜮的溃退稳住了。

但也仅仅是稳住了，它想要扭转战局，还需要一些时间。

“那就来吧，鬼马，看你的了。”

林风又从储物空间里，拿出了一顶帽子，戴在了头上，这一顶帽子，也是一件鬼器，还是童童上午的时候杀死那些致命级的鬼得到的。

也算是一件防御鬼器，拥有一些防御力。

总比没有强。

毕竟，无头将军的铠甲，哪里都防御到了，就是没有防御到头部！

谁让人家根本没有头呢！

戴好帽子后，林风的目光变得凌厉，然后，他催动了鬼马。

“哒哒~哒哒~哒哒~~”

鬼马的马蹄声响起，它开始加速了。

在萱华的鬼蜮之中，鬼马很快就将速度提升了上去。

“先避开它！”

林风骑着鬼马，避开了那件正在追杀着萱华的寿衣。

萱华得到了林风的命令后，借助鬼蜮的优势，不停的躲避着，并不跟寿衣交战。

因为林风的目的，根本就不是正面刚寿衣，现在正面刚不划算，风险也大。

他的目的，是拖住寿衣，让童童有时间去升级！

如果没有鬼蜮．．．．现在的萱华恐怕已经被寿衣杀死了，不过万事没有如果。

很快，林风就骑着鬼马冲过了湖泊，沿着鬼蜮的边缘，冲向寿衣的鬼蜮。

是的。

林风要冒险一博！

用鬼马的能力，将寿衣的鬼蜮撞出破绽来。

这寿衣毕竟灾难级的鬼，林风估计，鬼马就是撞进去，也不可能把寿衣的鬼蜮撞碎，那是不现实的。

甚至，像撞普通6级鬼的鬼蜮那样，把经过的区域撞碎，也难。

但是．…

在寿衣的鬼蜮跟萱华对抗的时候，本身处于一个“r紧绷”的状态，应该可以撞出一些破绽。

只要有一些破绽，萱华就能够抓住机会，将寿衣的鬼蜮彻底的击溃甚至击碎，将寿衣完全困在自己的鬼蜮里面！

虽然。

鬼蜮碎了之后，第二次展开，基本就能恢复正常。

但是，哪怕是灾难级的鬼，也不可能连续两次展开鬼蜮的。

特别是在鬼蜮碎了之后，那肯定需要一些时间去修复的，下次展开，，至少也要一天以上的时间。

所以。

只要林风成功。

萱华也抓住了机会。

那应该就能成。

也根本不需要困一天，估计也困不了那么久，毕竟这是灾难级的鬼，但是，只需要困一两个小时，甚至更短的时间就可以了。

但这一招是相当危险的。

先不说寿衣的鬼蜮中还有一些鬼。

就是林风冲进去后，寿衣说不定转而追杀林风．．而林风想要达到效果，势必需要在寿衣的鬼蜮中冲一段距离才行！

萱华与林风的配合很好，把寿衣引远了。

“先冲一次，看看效果。”

眼看萱华把寿衣引走，林风一催鬼马，鬼马一个加速，就冲向寿衣的鬼蜮。

寿衣并没有反应。

“他在干什么，太冒险了！”

不过，其它的御鬼者可是担心了起来。

然后，鬼马就重重的撞了上去。“咔！”

鬼马直接撞进了寿衣的鬼蜮，被鬼马撞过的区域，响起了清晰的“咔咔”声！“有用！”

这说明，鬼马这一撞，有用！

否则，鬼马这样撞进去，是不会有任何声音的，就像是当初鬼马撞进萱华的鬼蜮后，什么声音都没有，鬼蜮没有任何的反应！“加速！”

林风催动鬼马，不断的加速。

伴随着鬼马的动作，“咔咔”的声音也在不断的响起。

而萱华也趁机进一步催动自己的鬼蜮，让寿衣的鬼蜮压力更大！

（得得好）那寿衣眼看自己的鬼蜮不稳，发出了一声尖厉的叫声，冲向林风。“林风小心！”

另一边，费老等几个御鬼者心已经提了起来。“快快快！”

眼看寿衣冲来，林风不断的催促着鬼马。

在羁绊高了之后，这鬼马指挥起来也方便多了，它不断的加速。

但是，那寿衣的速度太快了，特别是当它回到自己的鬼蜮后！

而且。

它直接消失了。“童童给我剑！”林风大喊。

下一秒，共享的储物空间中，无头骑士的那把鬼剑出现了，林风猛的从里面拿了出来，对着身后就是一砍。

那里，一件寿衣出现了，被鬼剑砍出了一个小小的缺口。

而林风的脑袋上，那顶杀死致命级的鬼后，获得的防御鬼器，那顶帽子，已经瞬间破败，仿佛被火烧了一遍一样，萎缩了！

这顶帽子．．．已经没用了。

但它还是为林风挡了一击。

如果没有它，刚刚林风就危险了！

恐怖级以上的鬼要杀人，基本就是触碰即死。

更别提灾难级的了。

另外，无头将军这把鬼剑，作用也很大，否则刚刚那顶帽子可挡不住。

那寿衣再度消失。“往右！”

林风心中闪过警兆，手中的剑再次往前方一砍。

但寿衣这一次却出现在了左边，离林风的距离，已经不足半米。

林风已经感觉到，有一双无形的鬼手伸向了自己。

但下一秒。

周围的景色瞬间大变，林风与寿衣的距离瞬间就拉远了。

在林风冒险一博之时。萱华

终于抓住机会，用自己的鬼蜮彻底击溃了寿衣的鬼蜮，把自己的鬼蜮封闭了起来，把寿衣封在了里面。

而林风，也被萱华的鬼蜮藏了起来，寿衣不破掉萱华的鬼蜮，根本找不出来林风，也对付不了萱华！

成功了！

饶是林风。

也出了一身冷汗！“童童给你。”

林风将手中的鬼剑扔进了共享的储物空间。

现在，寿衣被困住了，短时间内根本别想出去。

接下来。

就是童童一个人的杀戮时间！
086 再浪一波!升级!灾难级童童!

第86章再浪一波！升级！灾难级童童！

“消失了？”

萱华的鬼蜮一彻底封闭，就从其它御鬼者的眼中消失了。

眼看林风消失，费老等御鬼者并没有松了口气，反而更担心了！

“别担心，林风的鬼灵虽然只是致命级，但他的鬼灵鬼蜮很强，刚刚都占据了上风，而林风刚才的举动，应该是想破坏寿衣的领域，给自己的鬼灵创造机会，现在看

来，林风成功了。”

那个自来熟的中年男子沉声道。

这个中年男子也是6级御鬼者，眼力是不错的。

鬼马能够破坏鬼蜮的能力，倒是没有传出来。

与无头将军交过手的御鬼者，基本上都没有活下来。

活下来的，也就是卓会长与另外三个御鬼者。

那三个御鬼者的实力并不强，能活下来只是运气好。

其中两个当时并没有进入鬼蜮直接与无头将军交战，另一个5级御鬼者倒是进去了，但那家伙现在还昏迷着呢。

卓会长自然是知道的。

不过卓会长并没有将鬼马的能力告诉其它人。

这个自来熟的中年男子自然也不知道鬼马的能力，但是，他根据林风的动作以及寿衣鬼蜮之中声音判断出来了，林风应该是在破坏寿衣的鬼蜮。

现在看来。

似乎还成功了。

只是。

其实他自己也不是特别肯定。

“林风．…会不会有事?寿衣最后离他已经不足半米了。”

一个御鬼者颇有些担心的道。

这种担心，可不仅仅是担心林风，也是在担心整个战局。

毕竟，林风一旦落败．．．紧接着就轮到他们了。

他们几个人，配合费老，也只能拖住白纸人。

一旦寿衣再来．．他们逃都没有地方逃！

“应该不会，只要他的鬼灵成功了，他就不会死！放心吧这么半天了，寿衣还没有出来，应该是被困住了！”费老开口了。

“对，我们还是指挥自己的鬼灵，把这个白纸人拖住，就看林风想怎么翻盘吧，一个不妙，我们都得交待在这里。”自来熟的中年男子道。

于是，这些御鬼者纷纷收回了目光，关注起与白纸人的对抗来。

白纸人的鬼蜮之中，已经出现了密密麻麻的纸人，还有大量其它的鬼，这些鬼正在疯狂的进攻，试图冲击费老那个鬼婆婆的鬼蜮！“快看，林风的另一个鬼灵！”

这时候，有御鬼者又看到了一身红裙的童童，拿着一把剑，正在追杀一个致命级的鬼。

那个致命级的鬼连鬼蜮也没有展开，一个劲的逃。

这些鬼，也改变策略了。

“他的两30个鬼灵都好强大。”一个御鬼者不由惊叹道。

“这样也好，否则我们很可能顶不住了。”自来熟的中年男子道。

确实。

如果不是童童．．那些致命级的鬼都涌过来，他们还真顶不了多久。

“你的鬼灵童童杀死了一个致命级的鬼，你的鬼灵各自获得500经验，鬼灵潜力，羁绊。”系统的声音响了起来。

又一个致命级的鬼被杀了！

还有四个！

不过，那四个致命级鬼躲的躲，藏的藏，还有两个缩到了白纸人的身边，有白纸人在那里，童童没有冒险冲过去。

白纸人倒也没有对童童出手。

费老他们可是在全力驱使自己的鬼灵对抗着白纸人，哪怕处于下风，白纸人也没有精力分心。

这一点，跟之前寿衣与萱华的战斗又不一样了。

萱华的实力不如寿衣，所以寿衣一看到林风在破坏它的鬼蜮，马上就掉转了方向，因为它根本不怕萱华的攻击。

但这个白纸人．．．就算能力强大，面对费老那同是灾难级的鬼婆婆，也不敢去贸然追童童！

眼看暂时追不到致命级的鬼，童童把目标对准了那些噩梦级的鬼。

这些噩梦级的鬼数量倒是不少。

持有鬼剑的童童，杀死这些噩梦级的鬼，跟切瓜真没有什么两样。

效率太高了。

而且，那些噩梦级的鬼藏也不好藏，童童可是有鬼眼的。

她的第三只鬼眼，早已经出来了。

短短的时间里，就被她杀死了好几个噩梦级的鬼。

这时候，童童经过一个区域的时候，突然一剑挥向一个地方，那里，一个致命级的鬼发现了尖厉的叫声，被童童砍掉了半条命。

这家伙，以为躲得好。

却没想到，被童童的鬼眼发现了。

它的鬼蜮瞬间展开，要跟童童拼命。

但都掉了半条命，面对童童，哪里还有反抗之力。

很快，它就变成了童童与萱华的经验。

“第三个，还有三个。”

萱华的鬼蜮之中，听到系统给出奖励的提示音后，林风轻语。

还有三个致命级。

林风拿出了通讯器，通讯器中，可以看到，要塞的周边，鬼潮已经在全面逼近。

这一波鬼潮，西号要塞负责的防线，压力相当的巨大。

不仅要塞来了两个灾难级的鬼。

这一条十几公里的防线上，鬼的数量也多了起来。

林风还看到了好几个红点（chac)。

不过，那几个红点都没有移动。

这就代表着，有6级的御鬼者上去了。

外围防线毕竟有这么宽的距离，鬼气探测器的数量也是相当之多，致命级的鬼一出现在防线边缘就会被探测到。

只要6级的御鬼者数量多一点，趁对方穿过之前拦截上去，自然是可行的。

而有了御鬼者联盟的这一波支援后，多的6级御鬼者倒也相当的有用，否则现在估计已经有大量的小队被杀了。

虽然现在仍然吃紧，但还能够顶住。

只要西号要塞顶住，整条防线应该不成问题。

但西号要塞若溃败了，西号要塞负责的这十几公里防线，就要全线溃败。

后面的两道防线．．也会玩完。

“不知道其它的要塞怎么样？”

林风想。

西线一共4个要塞，每个要塞的御鬼者数量其实差不多，都是四百多个，整个西线，平时驻守的御鬼者则有一千六七左右。

北线由于往北有一条江，江再往北又有一大片湖泊，这些江与湖中的水鬼不少，这些水鬼很少上岸，防御压力少一些，所以整个北线的御鬼者少得多，整个北线才不

到五百个御鬼者。

南线跟西线差不多，也是差不多一千六七个御鬼者驻守。

东线则跟北线类似，也只有几百个御鬼者防守。

因为东线有很大一片区域，是面向海城方向的，那个方向只有一百多公里的空白区域，出现鬼潮的可能性小。

就算有鬼潮，也只是小规模的鬼潮，所以整个东线防御的御鬼者加起来，也就比北线多一点。

当然，这只是最外围的防线。

在里面的两层防线，还有大量实力更弱一点的御鬼者负责清理以恐怖级为主，偶尔会出现噩梦级的鬼。

整个柳城基地市周边，所有的防线，御鬼者的数量加起来，应该有七八千个。

这是柳城基地市几十年的积累了！

不，光是柳城拿不出这么多，毕竟每年死伤不小，而且城内还有大量正在培养的御鬼者。

柳城基地市的不少御鬼者，事实上是从海城招募的，特别是没有太大压力的东线跟北线。

林风的目光再次看向萱华的鬼蜮，那里，寿衣正不断的破坏着萱华的鬼蜮。

它在试图冲出去。

也在试图找到萱华。

因为萱华把自己藏起来了，根本不出去，就是打定主意把它困在这里面了。

虽然寿衣没有鬼马，但破坏起来也相当之快，甚至那片湖泊都被它破坏了。

不过，萱华在不停的修补鬼蜮，与寿衣对抗。

这寿衣想要冲出鬼蜮，没有几个小时的时间，根本做不到。

甚至只要萱华不停的修补，这寿衣花几天的时间，都不一定能够冲出去。

林风也就放下了心来。

“这一次获得了不少的鬼蜮碎片，等萱华升级后，倒是可以用来进一步强化萱华的鬼蜮。”

林风想。

事实上，在战斗开始前，林风已经用了好几个鬼蜮碎片了。

一共用了五个，所以萱华的鬼蜮现在又大了不少，不过很快又受到了等级的限制，需要萱华成为灾难级后，才能进一步的升级，所以林风也就暂时停止了升级。

外面，战斗还在进行着。

鬼蜮彻底封闭，林风也看不到外面的情况。

不过林风能够根据系统的提示音，知道童童的战果。

比如，童童刚刚就杀了一个噩梦级的鬼，然后又杀了一个恐怖级的鬼。

噩梦级的鬼，挂得相当之快。

这些噩梦级的鬼，数量在那里，加起来，倒是也贡献了不少的经验。

童童与萱华的经验不断的增加着。

林风看向她俩的经验。

童童离灾难级，还差将近六千，萱华差得更多一点，还差将近七千。

“经验拆开就好了。”

林风想。

不过，应该不现实。

别看致命级的鬼都是童童杀的，但若没有萱华困住寿衣，童童也没办法像现在这样杀戮，所以，经验并没有拆分。

这时候，林风再次收到了系统的提示。

又一个致命级的鬼被杀了！

童童再次获得500经验！

离灾难级，还差四千多经验！

“还有两个致命级~”

林风轻语。

要塞周围，还有两个致命级。

两个．．．童童可以得到三千经验，得到后，升到灾难级，就只差一千多经验了！

不过，从通讯器上看，那两个致命级，似乎跟白纸人在一起。

童童迟迟没有过去。

时间不断流逝着。

童童还在杀戮，后面涌来的鬼不断被杀死，经验也在不断的增多，但那两个致命级一直没死。

童童也没有离开这里去别的地方杀戮，因为她一旦离开，没有她解决源源不断冲来的鬼，费老他们就有可能顶不住。

好在，虽然两个致命级的鬼没死，童童从其它鬼上也得到了不少的经验，跟萱华平分后，仍然有将近一千点！

林风看了看时间，已经把寿衣困了一个多小时了，童童虽然杀了大量噩梦、恐怖级的鬼，离灾难级，仍然还差三千四百多点经验！

寿衣虽然仍没有脱困的机会，但林风估计费老他们恐怕要支撑不住了。

“萱华，找个机会，放我出去。”

林风道。

萱华很聪明，在寿衣去另一边破坏的时候，瞬间打开了鬼蜮，把林风放了出去。

那寿衣趁机冲了过来，但已经迟了，鬼蜮已经再度被封闭，只不过，终究留下了一些痕迹，让寿衣脱困的时间大大减少。

林风的鬼马再度出现。

“林风出来了！”

“林风，怎么样，我们快撑不住了！”

一看到林风出现，御鬼者们纷纷问道。

现在这一片区域鬼蜮的对抗格外激烈，只要进入这一片区域，倒是能够看到他们。

当然，如果隔远了，那自然看上去还是空无一物，就跟林风刚刚来要塞的时候看到的一样。

林风一看，童童一个人已经将后面的鬼清了一空，但白纸人周边，两个致命级的鬼与几个噩梦级的鬼还在，童童没有贸然上去。

而白纸人的鬼蜮已经把费老鬼婆婆的鬼蜮压缩得到了极点。

如果不是其它的几个御鬼者帮忙撑着，他们已经落败了！

但现在…

也岌岌可危。

林风估计，他们最多还能撑十几分钟了！

得尽快让童童升级了！

“两个致命级．．．六个噩梦级．．．解决掉，应该有三千四百五十点经验．．．刚刚够童童升级！”

林风扫了一眼白纸人的周边，想。

“那就再浪一波吧，童童过来。”

林风喊。

童童瞬间过来了。

“把鬼甲给我穿上。”

林风再次拿出了无头将军的铠甲。

之前萱华成功困住寿衣后，林风已经让萱华帮他把铠甲脱下了，这铠甲是鬼甲，不能穿太久。

当然，也跟身体素质有关，以林风现在的身体素质，一次性倒是可以穿半个小时以上了。

“走！”

铠甲一穿上，林风就再次振动鬼马，冲向了那两个致命级的鬼。

“林风危险！”

“别去，杀了那两个致命级的鬼也改变不了战局！”

一看到林风的运用，费老他们脸色大变。

他们想不明白，林风为什么要带着童童去冒险杀那两个致命级的鬼！

毕竟，如果是他们的鬼灵，杀死致命级的鬼，得到对方的鬼气后，虽然也能成长，但也需要不少的时间去消化，可不敢任意吸收。

否则，他们的鬼灵就容易变成恶灵。

“费老，发动反攻。”

林风大喊。

费老虽然担心，但也第一时间让自己的鬼婆婆拿出了全力，发动一波反攻。

顿时，那个白纸人的压力就大增。

“哒哒~哒哒~‘

鬼马已经冲了过去。

白纸人的鬼蜮，并没有出现过多的“咔咔”声，只偶尔能听到很轻微的一声，这说明，白纸人的鬼蜮稳固得多，这家伙，也确实比寿衣更强。

但在鬼婆婆拿出最后的全力发动反攻后，白纸人已经顾不上林风了。

下一秒。

林风带着童童冲了过去。

童童的眼睛，瞬间就变红。然后…手起剑落。

那两个致命级的鬼，在尖厉的叫声中，被童童瞬间秒杀。

然后，是那六个噩梦级的鬼！

但林风的举动，已经彻底的激怒了白纸人，只见白纸人身上的鬼气瞬间就爆发了，而鬼婆婆的那一波反攻虽然牵制了一下白纸人，但鬼婆婆后续乏力，鬼蜮瞬间就彻底的破碎了。

“完了！”

费老脸色大变。“逃！”

那个5级的通灵体已经准备闪了。

“林风快走，我们掩护你！费老的鬼灵还能拖几分钟，你快走！”自来熟的中年男子大声喊道！

鬼蜮破碎，实力又不如人家，落败会很快的！

但终究是灾难级的鬼婆婆，也能拖个两三分钟。

这点时间，对御鬼者来说，骑上摩托车也逃不了多远。

但林风有鬼马，所以，这些御鬼者才喊林风走。

“叮，你的鬼灵童童已升级完成，你的鬼灵童童成为了灾难级(7级）。”“你的鬼灵童童成功升级，你获得一次身体素质强化（3．5倍）。”

“你的鬼灵童童开启了新的能力，多层鬼蜮（与双重鬼蜮不一样）。”“你的鬼灵童童获得．…”系统的声音不断的响起！

童童，升级了！

先一步成为了灾难级。

当然，萱华现在也只差不到一千经验了而已！

林风还没来得及看系统的面板，白纸人再度发威，便看到，没有了鬼蜮保护的鬼婆婆已经彻底挡不住了。

费老的脸色已经彻底大变了。“林风，你快走啊~”费老急了。

都恨不得去拉林风了。

但这时候，眼看鬼婆婆就要被杀死，白纸人突然一顿，仿佛感知到了什么，那纸做的头，蓦地转向了童童！
087 灭寿衣!双双灾难级!惊掉大牙!柳城危急!

此时。

童童升级之后，处于红眼红裙状态下的她，身上的鬼气格外的骇人！

这种骇人，在人类的眼中仅仅是感觉她变得更恐怖一些了。

但是。

在白纸人的眼中，就完全不一样了！

之前的童童，就算红眼红裙状态相当于大半个灾难级，但离灾难级，终究还是有非常大的距离。

而且，这个白纸人，明显比那件寿衣更强，还不是一般的灾难级！

所以，之前的童童，并没有让白纸人“正眼”看一眼。

但现在。

不一样了。

童童在升到灾难级后，身上的鬼气，已经浓到了一个地步~！

那也是属于灾难级才有的-鬼气！

而且。

红眼红裙状态下的童童，比普通的灾难级，再加的骇人！

这就让白纸人停了下来。

鬼是不存在吃惊之类情绪的。

白纸人停下来的原因，仅仅只是因为感受到了威胁！

童童！

让它感受到了强烈的威胁！

“咦，停下来了？”

不远处，费老看到白纸人停下来了，他的鬼婆婆并没有被杀死，虽然不解，但也心中一松！

对鬼来说，不存在情绪，更不存在手下留情一类的。

这也是他不解的原因。

然后费老就看到，一身红裙的童童，手持着鬼剑，冲向了白纸人！“危险！林风，让你的鬼灵回去！”

费老还以为童童只是致命级，大喊道。

不过，马上，让他不解的事情发生了。

只见白纸人瞬间掉转了方向，紧接着，鬼蜮朝着童童就延伸了开去，与此同时，大量密密麻麻的纸人也冲向童童！

“我的鬼灵已经到灾难级了，一起进攻，费老！”

林风骑在鬼马上，沉声道。

“什么，灾难级了?”

费老与其它的御鬼者，有点不敢相信自己的耳朵！

这就灾难级了?

虽然童童之前就表现得相当的强悍，切起致命级的鬼，跟切西瓜似的。

但是，童童毕竟不是灾难级。

可是。

这才眨眼之间。

童童居然就成了灾难级？

一时之间。

不管是费老。

还是其它的御鬼者，包括那个准备开溜的御鬼者，都怀疑自己的耳朵。

也怀疑林风是不是说错了?

灾难级！

有那么好到的吗?

像费老这样的普通御鬼者，也是将近六十岁的时候，才将自己的鬼灵培养到灾难级！

就算是厉害的通灵体，像妍会长这样的，二十二三了，她的另一个鬼灵小白就算蜕变完成，也还需要一些时间，才能将小白培养到灾难级！

可是。

这才眨眼的功夫。

林风居然告诉他们，他的鬼灵已经是灾难级了！

这就由不得这些御鬼者不吃惊了！

也由不得他们不怀疑了！

不过，虽吃惊，但白纸人面对童童来袭时的反应，却敢让费老感觉．．．林风说不定说的是真的！

“婆婆，配合她进攻！”

费老赶紧沟通起自己的鬼灵来。

每一个人对自己的鬼灵的称呼都不一样，这个称呼，称呼久了，就算是普通御鬼者的鬼灵，也会记住。

费老的称呼很简单，就是“婆婆”两个字！

其实，不用费老指挥。

那个鬼婆婆虽然远不如白纸人，但也感觉到了童童的变化。

眼看白纸人去对付童童，鬼婆婆也趁机发动了反击。

这一下。

白纸人被夹击了！

便看到。

白纸人突然发出了一声尖厉的叫声，它鬼蜮中的所有纸人疯狂的冲向童童与鬼婆婆。

那些纸人一进入鬼婆婆的鬼蜮，就无声的消弭了。

鬼婆婆已经全力出手了。

童童的鬼蜮也早已展开，她手持着鬼剑，也不见有什么动作，那些纸人纷纷破碎。

终于，童童先一步冲到了白纸人的身边，手中的剑一斩。

白纸人的纸脑袋，便直接被斩掉了。

但是…．

系统的提示音并没有响起！

“它逃了！”费老沉声道。

林风拿出通讯器一看，一个紫点正在飞速的远离！

这个白纸人，不知何时，已经出现在几百米外！

居然逃了！

不知道它有没有受伤！“这只鬼有点难缠！”费老道。

确实难缠。

看样子，跟妍会长的花旦纸人一样，可以分出许多类似于“分身”一样的东西。

像妍会长的花旦纸人，可以分出大量红纸人，这些红纸人还可以单独行动，而且就是被杀了．．也没有关系，甚至妍会长自己都经常毁掉这些红纸人！

这个白纸人的能力，比妍会长的花旦纸人还要强得多！

这也正常，毕竟是灾难级的。

不知道妍会长的花旦纸人成长为灾难级的后，会不会有这个白纸人强悍！

“童童，不要追，走，我们去解决寿衣！”

眼看白纸人逃了，林风也放弃了追杀对方的打算。

这家伙能力诡异，溜得太快。

都逃远了，还不如先解决寿衣！

灾难级的寿衣，被困在萱华的鬼蜮之中，绝对逃不了！

童童听到林风的话，快速的过来了。

“林风，要不要我帮忙?”

费老赶紧问道。

“不用，费老你防着白纸人再次来袭就行，其它人可以去支援防线了，这个寿衣交给我。”

说话间，童童已经过来了，萱华再一次打开鬼域，林风带着童童就闯了进去。

一闯进去，那寿衣就冲过来了。

因为它感觉到了萱华打开的鬼蜮。

不过，这一次，它才冲到一半，就停了下来。

因为。

童童进来了！

而林风则再次被萱华隐藏顾起来。

童童的双眼与红裙瞬间变红，然后冲向寿衣。

寿衣在空中停了一下后，相当的果断，直接后退。

童童追了上去。

而萱华也第一次展开了反攻！

现在的萱华，离灾难级只差不到一千经验而已。

而经验，也代表着萱华的实力进度。

如果是单打独斗，或许还有点困难。

但现在童童为主，萱华再加入围攻。

顿时。

寿衣就有点顶不住了。

关键是。

寿衣还没有鬼蜮，它的鬼蜮已经被击溃了，没有一天的时间，根本没办法修补好，也没办法再次展开。

它还被困在了萱华的鬼蜮之中，根本逃不出去！

所以，萱华的鬼蜮中，短短的时间里，攻守之势便易转。

“费老．．．林风的鬼灵，真的已经灾难级了？”

当林风与童童进入萱华的鬼蜮后，外面，一个御鬼者问道。

这个御鬼者，还有点不敢相信。

费老回想着刚刚白纸人的表现，道：“应该是的，否则，白纸人应该已经杀死我的鬼婆婆了，更不可能逃。”

“恐怕，还不是普通的灾难级．．．林风的这两个鬼灵，应该都相当的特殊，一成灾难级，就能够与白纸人抗衡了。”

自来熟的中年男人推测道。

这种推测，也让这个中年男人有一些心惊。

“太不可思议了吧．．他的鬼灵难度有什么特殊天赋不成？”

刚刚说话的御鬼者嘴巴张得大大的，仍有些不敢相信的道。

“先看看他能不能解决寿衣，如果能解决那件寿衣，那百分百就是灾难级了。”

中年男人道。

在这几个御鬼者讨论的时候，鬼蜮之中，那件寿衣终于被童童与萱华逼到了角落里。

没有鬼蜮的情况下，这件寿衣逃无可逃。

眼看被逼到角落，寿衣也是拼了命。

鬼气森然的它，将目标对着了萱华。

寿衣冲向了萱华。

眼看寿衣冲来，身穿红色嫁衣的萱华这一次也没有任何的躲避，赫然也冲向寿衣。

这是要跟寿衣刚一波！

近了。

近了。

眼看寿衣就要冲近，萱华的手上，一直在童童手里的那把鬼剑突然出现。

然后，鬼剑一划。

寿衣完全没有料到这把鬼剑居然会出现在萱华的手中，顿时，寿衣的上面，就再度被划出了一道口子。

但这样的伤害是表面，更大的伤害．．．是对寿衣所代表的鬼本身的伤害。

寿衣顿时就发出了尖厉的叫声，身上的鬼气爆涨。

但马上，童童冲了上来，没有鬼剑的童童，依然厉害得可怕。

她那双小手，抓向了寿衣。

小手之上，有着浓成了实质的鬼气。

这是她的鬼术，鬼手！

紧接着。

寿衣被捉住了。

萱华手中的鬼剑猛的刺了进来。

便听到一声凄厉的鬼叫。

这个灾难级的寿衣，就这样被童童与萱华合力杀死了！

“你的鬼灵杀死了灾难级的鬼，你的鬼灵各自获得4000经验，鬼灵潜力2，羁绊2。”

“你的鬼灵萱华升到了灾难级，你获得一次身体素质的提升（3．5)倍。”

“你的鬼灵都获得了鬼气的提升。”

“你获得了残破鬼器寿衣。”

“你获得了鬼灵之物*0。”

“你获得了鬼蜮碎片*2。”

“你的鬼灵萱华获得鬼术：闪烁。”

系统的声音接连响起。

面板之上，奖励的结算，显示出了非常长的一条。

杀死这件寿衣，收获倒是相当的丰富。

不仅童童跟萱华各自获得了4000经验。

其它方面的奖励也很丰厚，而且萱华还获得了一个新的鬼术。

闪烁！

这个鬼术的作用很简单。

萱华在自己的鬼蜮之中，可以瞬间闪烁！

就像之前那寿衣追击林风的时候做到的那样。

鬼在自己的鬼蜮之中，只要鬼蜮牢固，可以通过隐藏自己，来到达类似的效果。

但是，跟这个闪烁的鬼术终究有不小的区别。

闪烁，可以直接闪过去，隐藏自己后，也还是要自己过去，区别可大了。

萱华……也由此正式提升到了灾难级！

也就是说。

林风，拥有了两个灾难级的鬼灵了！

现在的他，已经正式超过妍会长了！

林风看向自己两个鬼灵的面板。“鬼灵：童童

等级：灾难级（7级）

潜力：四星（0%）

经验：7．9W/5W

能力：红眼红裙

鬼术：鬼眼，鬼手，疾速

天赋：吞食、伤害回复

鬼器：暂无

……求鲜花0…

共用鬼器：鬼剑，寿衣，鬼绳5，鬼绫，鬼线2，鬼衣，鬼笔，鬼剪……

鬼域：多层鬼蜮

羁绊：320”

“鬼灵：嫁衣新娘(萱华)

等级：灾难级(7级)

潜力：四星（8%）

经验：7．8W/5W

能力：鬼域压制

鬼术：闪遁，鬼火，迷雾，闪烁

天赋：超卓感知

鬼器：绣花鞋，铜镜，发簪，鬼灶

共用鬼器：鬼剑，寿衣、鬼绳5，鬼绫，鬼线2，鬼衣，鬼笔，鬼剪．．

鬼域：双重鬼域(稀有级)

羁绊：285”

到灾难级后，两女的面板都有了一些变化。

能力更多了，实力也更强了。

“这件寿衣有什么用？”

紧接着，林风拿起了那件有了一些残破的寿衣。

这件寿衣，正是那个灾难级鬼寿衣挂掉后的物体。

不过，现在寿衣已经不能算是一个鬼了，只是一个鬼器，因为鬼已经被杀了。

许多物化鬼就是这样，被杀之后，它们物化的东西，往往就是不错的鬼器。

当然，偶尔也会有一些例外。

林风琢磨了起来，很快弄明白了这件寿衣的作用。

这件寿衣穿上之后，拥有一定的防御力，可以看成防御鬼器，不过这件寿衣怕鬼剑这样锋利的鬼器。

用来防御别的鬼的攻击，还是好使的，只是没有无头将军的鬼甲那么给力。

但它最大的作用不在于此。

最大的作用在于，这件寿衣如果给一个鬼灵穿上，可以让那个鬼灵在自己的鬼蜮之中，也拥有闪烁的能力。

“跟萱华的技能重复了。”

林风想。

“可以先留着…．这些鬼器，找个时间来修补与升级一下，一些没用的，就卖掉好了。”

．．．．0

林风有了决定。

他现在的鬼器太多了。

有些鬼器是低级的鬼爆出来的，像最开始的那个鬼绳就是，这样的鬼器，不要说对付灾难级，就是对付致命级的鬼，都不怎么好使了！

不过，林风有一个技能。

那就是修复与升级鬼器。

林风完全可以将鬼器修复升级，比如利用低级的鬼绳，重新编织出一条高级的鬼绳出来。

还可以将不同的鬼器结合，创造出一个新的鬼器出来。

当然，这需要鬼灵的帮助。

“先出去。”

看完所有的面板与收获之后，林风让萱华收起了鬼蜮。

他再度出现在要塞之外。

“出来了出来了~”

林风一出去，就听到自来熟的中年男子兴高采烈的道。

“林风，那个寿衣．．．”

费老问道。

“已经被我解决了。”

林风道。

解决了！

这三个字，让费老与其它的御鬼者对视了一眼。

“真的已经是灾难级了！”

一个御鬼者嘴巴张得大大的，消息得到证实后，他的大牙都快被惊掉了！

“不可思议。”

自来熟的中年男子也是一脸惊色的看着林风。

“哈哈，林风，我雷高一生谁都不服，就服你！”

自来熟的中年男子随即哈哈一笑，道。“这林风．．．邪门了！”

那个5级的通灵体也是惊得不行！

就连费老，目光之中，也满是惊意。

林风才这么年轻！

现在的成就，居然就已经超过他了！

这一刻。

饶是对林风无比欣赏的费老，也感觉到不可思议！

更是生出了一种廉颇老矣的感觉！

他的心情，也由此变得有一些复杂！

这种复杂的来由很简单。

把他与林风的年龄、实力一对比．．．任是谁，心情也会复杂一下吧！“哈哈！好！”

最终，所有的复杂，变成了爽朗的笑声。

“林兄弟，有你这样的天才，是人类之幸！”费老欣慰的道。

“防线怎么样了？”林风问。

“有些吃紧，不过我们要塞守住了，整条防线守住应该不成问题，我已经派人去支援了。”费老道。

林风看向通讯器。

白纸人虽然已经逃了，但似乎．．．并没有彻底逃走。

时不时在防线的外围，看到有紫点闪动着。

这家伙。

在给他们压力么？

而防线中，鬼潮仍然凶猛，致命级的鬼也在频繁的出现。

防线仍然吃紧！

但正如费老所说，现在要塞防下来后，还可以顶住！

“费老，费老，不好了，柳城基地市发来救援消息，南部的鬼潮已经冲到基地市的城下了，据说．．．据说基地市的外城，已经沦陷了一部分了！”

这时候，一个急急的声音传来。

“什么？”

费老脸色大变。

“怪不得这家伙不走．．．这是跟南方的鬼潮配合好了的？”

林风看向通讯器里，防线边缘时不时出现的紫点，想。

他又想到了第二封鬼信，这么看，这封鬼信，跟这一次的两波鬼潮，绝对有关联。

西线的鬼潮先进攻，当西线快要防御不住，从其它防线抽了一些御鬼者后，南线的鬼潮又来了，并一举击溃了南线的几个要塞，最终．．．兵临城下！

这些家伙。

这一次。

看样子就是冲着柳城来的！

这是准备将柳城全城覆没的节奏！
088 鬼蜮封城!他到底有多强!妍会长到来!

“费老，怎么办？我们要去支援吗?”

另一边，听说柳城已经沦陷了一小半后，一个柳城的御鬼者道。

这些御鬼者都是有家人的。

就算他们的家人是普通人，但也是家人，他们的家人都在柳城，对柳城自然也相当的关心。

“支援，怎么支援．…我们不能离开，我们一旦离开，西线的鬼潮涌过去，柳城更加的危急，我们要守住这里，这一波鬼潮这么凶猛，还一连来两波，御鬼者联盟肯定

已经派驻高手进柳城了，只要顶住一些时间，后续的支援会来的！”

费老沉声道。

他倒是看得很明白。

哪怕柳城的外城已经沦陷了一部分，但也不能撤。

西线的防线还能稳住，不能撤。

一撤。

西线就会崩溃了。

到时候。

情况只会更糟。

各大基地市之所以要建立外围防线，不仅是为了获得更多的生存空间，也为了让战场远离基地市。

因为鬼杀人的速度太快了，战场如果在基地市开打，那普通人的损失就无比大了。

普通人并非不重要。

恐怖复苏一百年后，所有基地市都能够看到普通人的重要性。

那才是根基，根源。

没有普通人，也就没有源源不断的御鬼者！

一个基地市的人口越多，御鬼者也才越多！

所以不管是哪个基地市，都在大力的促进人口的增长与繁殖！

也不许御鬼者随意欺压普通人！

“我去。”

这时候，林风开口了。

是的，林风准备去柳城增援。

自然不仅仅是为了增援，现在西号要塞附近的鬼潮虽然仍然凶猛，但在童童跟萱华升级后，这附近的鬼潮能够让她俩获得经验的不多。

不如去柳城看看，现在那里南线的鬼潮全线突入，鬼一定相对集中。

另外。

林风也想看看，这两波鬼潮，到底有没有关联。

费老看向林风。

林风说出了自己的计划：“白纸人应该受伤了，不过为了保险，我再去追杀一次它，就算杀不死，我也会把它赶跑，或者再次伤到它，短时间内，它应该不会回来，我再去支援柳城。万一它再回来，费老你就能够拖住它了。”

费老点点头，感激的看向林风：“那就麻烦你了，林兄弟！”“无防，我去了！”林风说完，抖了抖缰绳。

鬼马便朝着防线外冲“一三零”了出去，冲向了那个紫点，也就是白纸人所在。

这家伙。

正在防线的边缘，离林风差不多有一公里多的距离。

鬼马的速度相当之快。

带着林风，一路冲向白纸人。

一路上，鬼仍然很多。

但在已经成为灾难级的童童与萱华的面前，根本不够看。

在童童与萱华成为灾难级后，杀死噩梦级的鬼，经验也进一步的减少了，杀死致命级的鬼，经验同样减少了。

林风也没有遇到致命级的鬼。

致命级的鬼，似乎避开了要塞，在进攻防线的其它地方。

林风一路冲了出去，很快，就看到了白纸人。

那白纸人看到林风一个人冲出来，无声的飘了过来。

“呵，这是感觉能够一个人解决童童？倒是可以阴它一波。”林风想。

想到这里，林风骑着马，根本没有任何停留的冲了过去。

白纸的鬼蜮已经张开了。

而林风还没有让童童跟萱华出手。

他要阴对方一波。

对方以为他只有童童一个灾难级的鬼灵。

那么，就可以趁机阴它！

所以，林风直接骑着鬼马撞进了它的鬼蜮。

一撞进去，周围，密密麻麻的纸人就出来了。

但马上，童童出来了，这些纸人纷纷破碎。

不过，这时候，一个看似不起眼的纸人身上鬼气瞬间大变，赫然对林风发动了偷袭。

但那纸人还没有到，红衣嫁衣便出现了！

萱华出手了。

萱华的鬼蜮瞬间张开！

那纸人瞬间就被困住了，紧接着，童童出现，一剑解决了它。

但．…．

系统的提示音没有响起。

萱华撤去了鬼蜮，林风一看，周围碎了一地的纸人，就是没有看到白纸人。

这家伙。

又逃了！

“这就是这家伙的能力？可以附身于任何一个纸人身上?”林风轻语。

这个白纸人．．．确实是一个相当难缠的灾难级鬼。

不仅实力强大，最关键的是．．．这逃命的能力，跟萱华有得一拼。

林风感觉，很难找到它的本体在哪里，杀的这些纸人，根本不是！

这家伙，纯粹的正面抗衡，童童只要变出红眼红裙状态，应该都能够打过它。

但现在的问题不是打不过。

而是这家伙溜得太快。

“不可能毫无损伤．．”

林风想。

“萱华，你感觉，它有没有损伤？”

林风并没有随便猜想，而是问萱华。

听到林风的声音，萱华，点了点头。

“有损伤就好！”

林风轻语。

就算那家伙逃命能力一流，但只要有损伤．…．连续两次被砍中，也不可能像之前那么强大了。

费老拖住它应该不成问题。

“妍会长的花旦纸人也是纸人，估计妍会长对付这样纸人有经验．．．而且，说不定这样的纸人，对妍会长会有好处。”

林风想。

这时候，林风的通讯器震动了起来。

林风一看。

是妍会长的消息。

“林风，你在柳城基地市没？听说南线全线溃败了，柳城基地市外城沦陷了，你要小心，我马上就到柳城基地市了，如果你在，我跟你汇合。”

妍会长的消息不长。

林风沉吟了一下，回复了一条：“我在西线，马上去柳城，这里有一个灾难级的白色纸人．．”

林风简单的将白色纸人的情况说了一下。

“白纸人?灾难级?那你应该伤到它了，可惜是灾难级，不然我的小花要是吞了它的鬼气，一定可以成为致命级。”

妍会长很快回复道。

果然。

这白纸人对妍会长的鬼灵是有用的。

“对御鬼者来说．．．．似乎跟御鬼者的鬼灵一样的鬼．．．对鬼灵的成长最有利，等柳城的危机解除，倒是可以带妍会长来狩猎了这家伙。”

林风想。

他还欠妍会长一些人情呢，帮妍会长把这个白纸人狩猎了，让妍会长的花旦纸人成长到致命级，之前欠的人情，就还清了。

“萱华，带我去东边，一次性闪遁八十公里左右，行不行?”

林风紧接着又问萱华。

萱华呆了一下，似乎在计算。

然后，她指了指鬼马，又点了点头。

林风明白了。

他跳下了鬼马，把鬼马收了起来，又让童童进入了蝴蝶结里。

萱华这才发动了闪遁。

林风感觉，她并非是不能带着鬼马、童童一起，只是，那样消耗会很大。

而这一趟去柳城，说不定有危险，萱华肯定不愿意消耗太大，否则一旦再遇到危险，她就没办法顺利带着林风离开了。

周围的环境，瞬间就发生了斗转星移的变化。

再出现时，林风就出现在了柳城边。

柳城的城墙，出现在了视野之中。

这里不知道是柳城的哪个方向，周围倒是没有看到鬼潮。

这时候，林风的通讯器又响了起来。

林风一看，是一条新讯息。

“林哥，您在柳城吗?能不能来救救我们，我们被困住了，在住宅区，感觉外面都是鬼，根本不敢出去。”

林风扫过这条消息的发件人，过了一会儿，林风想起来了这人是谁。

这人。

赫然是当初林风在柳城的时候，被那三个御鬼者惦记上的时候，那个发消息来提醒林风的学生。

“这么说，鬼潮确实已经进城了？”

林风轻语。

柳城的形势，看样子不容乐观。

连新人的住宅区都沦陷了。

想到这里，林风拿出了鬼马，快速的骑上了鬼马，冲向柳城。

很快，林风就进入了柳城之中。

这一进入，林风的脸色就是微变。

“鬼蜮．．”

是的，林风感觉到，自己已经进入到了鬼蜮之中。

这种鬼蜮．．．

正是那种基于现实的鬼蜮。

而且，面积相当之大。

似乎，把柳城的外城都已经覆盖完了。

看上去，这里跟柳城的外城一模一样，街道、建筑等等都是一模一样。

但事实上，这里已经是处于鬼蜮之中了。

等于说，这个鬼蜮，已经把柳城封了！

林风回过头，看向柳城外。

已经看不到了。

刚刚他进入的，柳城的城门，消失了，那里变成了雾蒙蒙的一片。

这个鬼蜮，好进，难出。

当然，那是对普通人而言。

如果林风想要出去，这个鬼蜮不可能封得住他。

事实上，来一个4级御鬼者，仔细找找，都能找到出口。

不过。

普通人想出去，那就真的是难如登天了。

对普通人，或者4级以下的御鬼者来说，这个鬼蜮确实起到了封城的效果。

“是灾难级的鬼，还是灾难级以上的鬼？”林风想。

现在的萱华，构造这种基于现实，面积相当巨大的鬼蜮，其实也不难，也可以覆盖非常非常宽广的距离。

说不定也可以覆盖大半个柳城。

当然，这种鬼蜮就远远不如萱华固定的那个鬼蜮牢固，同样封不住厉害一点的鬼与御鬼者！“这里暂时还看不到鬼．．．．．先去新人住宅区看看情况。”林风沉吟了一下，骑着鬼马朝着新人住宅区冲去。

“何平，向林哥求助了吗?”

此时，新人住宅区中，大量的学生躲在一个地下室里，地下室的大门处，已经被贴上了一张金纸。

“求助了，不过林哥未必在柳城啊，而且这一次鬼潮来得这么凶猛，林哥就算知道了，也未必愿意来帮我们。”

一个新人御鬼者道，这个新人御鬼者，正是当初提醒过林风的那个学生。

“完了完了，胖子我还是处男呢，居然要死在这里了。”

那个鬼灵是一截断指的胖子愁眉苦脸的道。

“谁能想到，柳城基地市居然也有被攻破的一天．．．不过这么大一个基地市，不可能没有厉害的御鬼者，而且御鬼者联盟也不会坐视不管的。我们只要不要被鬼发现，

坚持到支援到来就好了。”

一个新人御鬼者安慰起了所有的同伴来。

不过他的内心．．其实也是相当的没谱。

“江双，听说你父亲是5级御鬼者，怎么，你父亲为什么不来救你！”

这时候，一个女生问一个少女道。

这个少女．．．．正是当初那个想跟林风组队的少女，也是那个一个人拿下了一套洋房的“御二代”。

“父亲在南城战斗，想要把鬼潮打回去，根本没空来救我们，哪怕我是他的女儿，但也比不上整座城市重要。”

江双露出了一丝苦笑。

“咣当~”

这时候，门外传来了剧烈的撞击声。

便看到地下室的那扇包裹着金皮的门，被撞得一颤！

“不好，被发现了！”

地下室里，所有的新人御鬼者脸色大变。

“快，从这里出去。”

这个地下室赫然有两个进出去。

“咣当~”

撞击声再次传来，地下室的门，直接被撞凹陷了。

“快走~”

所有的新人御鬼者吓坏了，纷纷从另一个门离开，钻进了一条小巷子里。

不过，他们才刚刚钻出去，便看到小巷子的一头，一个鬼正以无情的目光看着他们。

“快跑啊。”

这些新人御鬼者纷纷往另一头逃去。

然后，他们就逃到了一条街道上，几百个新人御鬼者一逃到那里，瞬间就傻眼了。

因为。

街道上，到处是鬼。

而且不是外城之前就存在的那种无害的鬼，而全部是恶灵、恶鬼。

鬼潮的大部分虽然被拦截到了南城，但由于鬼蜮已经覆盖了整个外城，新人住宅区，已经出现了大量的鬼。

而且，这些鬼的实力还不弱！

看到几百个新人御鬼者，那些鬼就齐齐冲上来。

“天啊~”“快跑！”

这几百个新人御鬼者纷纷慌了神，一些学生试图用自己的鬼灵去挡，但是他们的鬼灵根本不是对手，瞬间就被杀了。

紧接着那几个新人御鬼者也跟着被杀了！

更让他们绝望的是，四面八方都是鬼！

眨眼的功夫，就有几十个新人御鬼者被杀了！“完了！”

这下，连那个江双也是满眼绝望．．．．．

“哒哒~哒哒~哒哒~”

但这时候，马蹄声突然响起。

这清晰的马蹄声，让几百个新人御鬼者都不由看去。

便看到一匹高大的马，载着一个让他们无比熟悉的身影，猛的撞了过去。

便看到，那些刚刚杀这些新人御鬼者如割麦子一样的鬼，在那匹高大的马经过的时候．．．．也如同被收割的麦子一般，飞速的倒下，无声的消失。

“林风！”

有新人御鬼者高喊了起来。“哒哒~哒哒~哒哒~”

那匹高大的马并没有停下来，而是飞速的绕着新人御鬼者跑了一个大圈！

这些新人御鬼者纷纷看去，一个个嘴巴都张成了“O”型，因为，随着高大的马的动作，周围的鬼，在短短的时间里．…就被清理得一干而净，一个不剩！

“好强！”

每个新人御鬼者的心中，都不由浮现出这两个字！

这一刻，这些新人，清晰的认识到了，林风．．．．到底有多强大！

不过很快，他们的认识就会一遍遍被刷新了。

“柳城的御鬼者在哪里?”

鬼马背上，林风骑着鬼马，让童童与萱华秒杀了所有的鬼后，淡淡的问道。“林哥，他们在南城。”

一个新人御鬼者举起了手，一脸激动的道。

这个新人御鬼者，正是给林风发消息的那个，见林风真的来救他们了，这个新人御鬼者别提多激动了。

其它的新人御鬼者，在获救之后，同样相当的激动。

“跟在我后面，我会放慢一点速度，但你们不可太慢。”林风看向这些新人御鬼者，道。“好，我们保证跟上。”

给林风发消息的那个新人御鬼者大声道。“走吧。”

林风没有废话，骑上鬼马，就朝着南城而去。“快，跟上。”

那三百多个新人御鬼者纷纷跑了起来。“等等我。”

马上，住宅区里，更多的御鬼者跑了出来。

这些，其实都算是新人御鬼者，不过是上一届，或者上上一届的，实力都不怎么强。

很快，队伍就扩大到了上千人。

这支队伍，顿时就吸引了大量的鬼。“童童，去后面。”

林风让鬼马放慢了一些速度，但又不是太慢，这些新人御鬼者必须要小跑才能跟上。

这样，他在前，童童在后，朝着南城而去。

前方，大量的鬼冲了上来，但是，那些鬼还没有冲近，就纷纷的破碎，被萱华直接秒杀了。

而后方，偶尔也会有一些漏网之鱼冲来，被童童直接杀死。

上千个新人御鬼者就这样跟着林风，一路冲向南城。

“不好，好多恐怖级鬼！”

冲出几百米，一个9岁的御鬼者大呼道。

柳城基地市中，鬼气探测仪自然有不少，只不过平时一般用不到，现在倒用得到了，而且在鬼潮来袭后，柳城基地市已经开放了权限，只要是基地市内的御鬼者都能够看到这些数据。

现在，那个9岁的御鬼者便看到，前方有一大群恐怖级鬼，数量怕是有好几十个！

其它新人御鬼者脸色也大变。

但是，马上，随着马蹄声响起，他们便看到，代表着白点的恐怖级鬼，瞬间就消失了。“咦？消失了?”“被林风杀了！”“我的天~”

新人御鬼者们惊呼了起来，一个个都用无比震惊的目光看着最前方的林风。“快跟上啊。”有人喊。

林风根本没有停，继续往南城冲去。

“不好，又有鬼，尼玛，居然有十几只噩梦级!”

又冲出几百米，前方的街道上，再度出现一大群鬼，这些鬼里面，赫然有十几只噩梦级，除此之外，还有几十只恐怖级，跟大量级以下。

这0．2些鬼正在沿着这条街道扩散，如果没人阻拦，它们会扩散到整个柳城的外城，然后清理掉里面的御鬼者与普通人，包围整个内城！

这些鬼开始扩散，说明南城的战局不容乐观！

现在，发现他们后，这些鬼冲了上来。

上千个新人御鬼者再度脸色大变。

但下一秒，一件让他们再度感到不可思议的事情发生了，因为通讯器上，那代表着十几只噩梦级的黄点，与密密麻麻的灰点以及更多的白点，正在飞速的消失。“快看！”

新人御鬼者们看去，见林风的前面，一件红色的嫁衣正快速的飞向前方，随着红色嫁衣的动作，那些挡路的鬼，一片一片的消失着。“这是林风的鬼灵，天，林风到底有多强！”

上千个新人御鬼者嘴巴都合不上了。

“快跟上，别掉队了~”

鬼马根本没有停下脚步，上千个新人御鬼者只能加速小跑跟上。

“致命级的鬼来了！”

只是，没走出几百米，又遇到了一大群鬼，这一次，里面居然连致命级的鬼也有一个！

“完了！”

有新人御鬼者心中狂呼。

只是，狂呼才刚刚泛起，他们便看到，红色嫁衣一动，下一秒，代表着致命级鬼的红点消失了。

再下一秒。

红点旁边的黄点、白点、灰点也成片成片的消失。

“这．．．．”

上千个新人御鬼者一个个脸上的表情跟见鬼了似的。

他们目瞪口呆的看着高头大马上的林风。

此时。

林风在他们的眼里．…

已经宛如神灵般的存在了！

“林风…他到底有多强啊．…”

这些一遍遍被刷新了认知的新人御鬼者，一个个都有一种呆若木鸡的感觉。

“快跟上啊~”

“快到南城了~”

终于，南城到了。

城墙早已经沦陷了，这里，大量的御鬼者在通往内城的一扇城市外的大广场边缘建立了防线，抵挡着源源不断来袭的鬼潮。

“林风，没想到你这么快就来了！”

林风才刚刚到，一个红色纸人就出现了。

这是妍会长的纸人。

妍会长人还没到，却已经将红色纸人派过来察看情况了。
089 危局!瞬间秒杀!差点跳起来的妍会长!

“灾难级！”

妍会长万万没想到。

自己先前随口一说的事．居然成了真！

也没有想到！

林风．．．并没有骗她，也没有开玩笑！

而是认真的！

“两个．都有可能是灾难级！”

妍会长观察得很仔细，已经看出了，林风的两个鬼灵，都有可能是灾难级！

这个发现。

让妍会长的心中．

已经不能用震惊来形容了！

天！

她才仅仅跟林风分别了几天的时间而已！

发生了什么？为什么…

林风的两个鬼灵，居然都是灾难级了！

灾难级耶！

她的小白这一次蜕变之后，离灾难级都还差一点！“没想到，这一天．．来得这么快！”妍会长在震惊之余，心情．…．

也开始变得复杂起来。

妍会长自然知道，自己的天赋不如林风，她自然也不可能为这件事苦恼。

她也知道。

总有一天。

以林风的成长速度。

会跑到她的前面去。

她也做好了心理准备。

也愿意帮助林风成长。

但是。

她万万没想到。

这一天。

来得这么快！

快得让她猝不及防！

林风，已经超过她了！

这个发现，自然让她心情复杂了！

她可是“姐姐”耶！

居然！

居然这么快，就被林风超过了！

“这人是谁．．．咦，鬼马，嫁衣．．．是林风！”

而另一边，那个御鬼者联盟的理事，看到与他的鬼灵对抗了半天的黑影，瞬间被林风的两个鬼灵秒杀后。

也是相当的惊讶！

但更惊讶的，还在后面。

还在。

他看到了鬼马与红色的嫁衣后。

他可以没有第一时间认出林风。

但是。

林风的那匹鬼马，与红色嫁衣鬼灵，现在已经相当的出名了。

相比之下。

童童由于特征不像红色嫁衣那么明显。

反倒不是特别的出名。

所以，一看出居然是林风的鬼灵秒杀了一个那个灾难级鬼，这个7级御鬼者的反应，比妍会长好不了多少！

在御鬼者联盟中，理事，一般是由普通御鬼者担任的。

他们的任务更重一些。

那就是需要驻守防线。

帮助一些基地市，驻守防线。

或者像现在这样，被御鬼者联盟调动，到处支援。

也只有这样，御鬼者联盟才能被这些基地市承认与拥护。

而像一个区域的会长、副会长，基本上都是由通灵体担任。

在这方面，卓会长是一个例外。

因为卓会长的家族太有钱了，在东部区域也有不小的影响力，而且卓会长还拥有两个6级的鬼灵，所以，卓会长才顺利当上了副会长！

也正因为如此。

卓会长才常常被人说．．．他这个副会长，纯粹是拿钱砸出来的。

事实上，副会长的任务也相当重，需要到处对付一些从防线中漏过来的难缠的漏网之鱼，一不小心自己都要折进去。

不过，不管是妍会长，还是那个7级御鬼者，已经没有太多的时间去惊讶了。

因为。

情况再变。

又一个紫点，突然出现。

不过，这个紫点，却是带着橙光的！

也就是紫中带橙！

而随着这个紫点的出现，林风已经看到，前方的天空之中，一面古朴的镜子，突然出现。

这一面镜子，看起来，似乎是某个梳妆台的一部分。

镜子里面，赫然有着一个模糊的鬼影！

这个鬼影，就不是当初嫁衣新娘萱华现身时那么惊艳了。

相反，这是一个相当骇人的鬼影。

而随着这个镜子一出现，柳城的外城之中，所有有玻璃的窗户上，都出现了鬼影！

鬼蜮，因为这个镜子的出现．．．已经发生了巨大的变化。

“终于现身了“！”

那镜子一现身，不远处，一个看上去平平无奇的老头开口了。

“柳城主，你的意思是，这家伙就是弄出这个封城鬼蜮的罪魁祸首？不过不像是地狱级的样子。”妍会长收起了心中对于林风的震惊，问道。

这个老头…赫然就是柳城主了。

“确实不是地狱级，但也快了，如果柳城被它灭城，它还真有可能到达地狱级！”柳城主沉声道。

听到柳城主的话，林风的心中一动。

他有点明白，第二封鬼信，以及这两波鬼潮的缘由了！

幕后的大BOSS。

很有可能是这个镜子代表的鬼。

这个镜子，赫然也是一个物化鬼。

可以把它称为鬼镜！

它已经是灾难级的巅峰。

也就是最厉害，最特殊的灾难级。

离地狱级只差一步，但这一步，对野外的那些灾难级的鬼来说，其实也是不容易迈出的。

所以，这家伙盯上了柳城，然后发动了两波鬼潮，准备把柳城一网打尽，助自己成为地狱级。

至于为什么它杀光整个柳城人，就能成为地狱级，林风就不知道了，说不定是跟它的某些特殊的能力有关。

这也能解释，它为什么出现在南线。

这家伙，应该是没有绝对的把握。

否则它直接从西线上来就行了，但那样很可能会被柳城主挡住。

所以，这家伙要一先一后发动两股鬼潮，西线牵制，然后南线破入，它自己带着大量的灾难级鬼直接冲进来，碾压一切！

要以迅雷不及掩耳之势，覆灭整个柳城。

哪怕是御鬼者联盟，哪怕是海城，都来不及支援！

毕竟，御鬼者联盟跟海城，根本没有料到南边还有一股，判断失误后，再调人过来，需要的时间就久了。

“鬼……也这么聪明么？”林风想。

鬼的聪明，跟人类的应该是不一样的。

但绝对不能小瞧了鬼的智慧，尽管这种智慧与人类有非常大的区别。

鬼的行事，讲的是逻辑。

它们有自己的一套行事逻辑，不能按人的思维去揣测。

这一点，其实从小上课的时候，就不断有老师强调。

当然，这些老师自己未必都能理解那到底是什么意思。

身为跟鬼打了很多交道的林风，倒是有了清晰的体会！

“不是地狱级，那就好对付多了。”

林风道。

“不，未必，这鬼镜恐怕没有那么简单，我解决不了他，只能拖住它，不过，这估计也是它的打算。它拖住我，然后鬼潮覆灭整个柳城。说来，这只鬼，我以前似乎

还跟它交过手，看来它盯着柳城也不是一天两天了。”

柳城主沉声道。

“它动了．…．林风，没想到你进步这么大，这只鬼我绝对不会让它有精力对你们出手，鬼潮就交给你们了，一定要顶住！”

柳城主说完，驱动了自己的鬼灵，与天空中的鬼镜对抗起来。

而地面上，那4个灾难级的鬼，与大量致命级的鬼，也动了！

与此同时，从通讯器上已经可以看到，后方，还有源源不断的鬼上来！

那4个灾难级的鬼快速的张开了自己的鬼蜮。

而且，这时候，巨大的变故再次发生。

只见，它们的数量从四个，变成了八个，然后又变成了十六个！

瞬间．．．那4个灾难级的鬼，就像是克隆一样，翻了四倍！

那些致命级的鬼，同样齐齐的翻了4倍！

甚至，噩梦级的鬼，也像是翻了4倍一样。

不仅如此，多出的鬼．…．连鬼蜮也跟着出现了，看起来，似乎是真的翻了四倍一样！

“怎么回事！”

妍会长皱起了眉头！

那个7级的御鬼者理事，也是一头雾水。

“是那个鬼镜的能力，不可能所有的都是真的，我来打断它。”

柳城主道。

随着柳城主的声音，他的鬼灵手里拿着一卷竹简，就冲上了天空，发动了进攻。

而随着柳城主的鬼灵的进攻，地面上，那些灾难级的鬼的数量瞬间减少了一半，变成了8个。

这些灾难级的鬼已经过来了。“哪个是真，哪个是假？”7级的理事傻眼了。

“先试探。”

他的鬼灵展开了鬼蜮，迎向一个灾难级的鬼。“这个是真的！”7级的理事道。

但马上，另一个跟那个灾难级鬼一模一样的鬼迎了上来。

瞬间，7级理事的鬼灵就撑不住了，快速的败退。

“怎么可能，两个都是真的？”7级的理事大惊失色。

“怪不得这鬼镜不是地狱级也敢来，它的能力，居然这么诡异吗?”看到这一幕，妍会长眼睛一缩。

这鬼镜，看样子将灾难级的鬼．…．复制了一个出来？

而复制体，居然还拥有一模一样的实力。

这就很逆天了！

虽然按正常的逻辑，不管是人的逻辑，还是鬼的逻辑来看，这里面肯定有问题。

哪怕再诡异，也不可能复制实力完全一样的灾难级出来！

不，不止一个，还是把所有灾难级的鬼都复制了一个出来。

还把所有致命级的鬼．．同样复制了一个出来！

绝对有问题！

但是．．．只要你找不出问题的所在，那人家的这一招，就是无解的！

甚至．．．

如果不是柳城主去牵制了对方，人家就不止复制一倍，而是四倍了！

那会更难缠！

“”［糟了，我的鬼灵顶不住了，怎么办！”

那个7级的理事慌了！

由不得他不慌。

他的鬼灵在两个一模一样的灾难级鬼的进攻之中，已经节节败退了。

与此同时，数量翻了一倍的其它灾难级鬼，还有好几十个致命级鬼，以及更多的噩梦级鬼．．．．．都迎上来了。

它们似乎都是真的。

鬼蜮齐齐张开。

顿时便看到，在它们的鬼蜮压迫之下，大广场上的这些御鬼者的鬼灵的鬼蜮纷纷破碎。

“完了，这绝对顶不住！”

广场上，那些御鬼者脸色大变。

柳城基地市大量的强者都在外围防线。

基地市内的强大御鬼者反而较少。

当然，柳城主是常年在这里坐镇的。

除了柳城主外，也就一两个6级御鬼者与少量的5级御鬼者而已。

毕竟，柳城基地市的强者本来就不多，基地市里放多了，外围防线就不够了。

现在，面对这么多的灾难级，还有一大堆致命与噩梦级．．这如何顶得住！

那个鬼镜的算计．．．果然是好算计，就算它被柳城主牵制住，它带来的这些鬼．．也足以轻松攻破柳城。

甚至。

就连通灵体天才妍会长也束手无策。

妍会长的小白还不是灾难级，但她仍然可以牵制一个灾难级。

可也就一个而已。

一个．．．不起作用，这里还有一堆！

所以就连妍会长的脸色都变了。

“林风，这鬼镜的复制一定有问题，你如果能找到问题的所在，说不定还有希望！”

妍会长看向林风，现在她只能指望林风了。

“为什么要慢慢去找问（得好的）题所有？直接杀光不就好了么?”林风终于开口了。

直接杀光?

妍会长一愣。

“童童，萱华，动手！”林风没有废话，道。

以童童与萱华现在的实力．．普通的灾难级，还真不是对手。

而且。

她们也根本不怕围攻。

特别是。萱华的鬼蜮那么强劲的情况下。

所以。

林风现在还巴不得，鬼镜复制出来的这些灾难级都是真的。

因为，这就意味着…更多的经验了！

而林风的话音一落，萱华的鬼蜮就猛的展开了。

在成为灾难级之后，她的鬼蜮，再度被林风用鬼蜮碎片强化了一次。

而随着萱华鬼蜮的展开，童童的鬼蜮，也再度展开。

童童的多层鬼蜮，跟双重鬼蜮并不太一样。

多层鬼蜮，可以看成鬼蜮叠加。

就是一些御鬼者小队喜欢做的事，比如一个4人的御鬼者小队，把自己的鬼灵的鬼蜮叠加以一起，以变得更加的牢固。

只不过，童童一个人就能做到。

而且，一个人做到后，叠加鬼蜮的破绽就没有了。

当然，那个破绽，一般情况下，也只有无头将军与鬼马才能够抓得住！

随着多层鬼蜮的展开，童童的鬼蜮，瞬间就叠加到了萱华的鬼蜮上。

然后。

那几个致命级的鬼，与一大堆噩梦级的鬼，直接就被收进去了。

童童持着剑就进入了鬼蜮，红眼红裙眼睛瞬间出来，然后便看到，她如狼入羊群一般，展开了杀戮爪。

紧接着，萱华跟进，在短短的时间里，就将大量噩梦级、致命级的鬼清理了！
090 鬼镜的打算与能力!全部装入!杀戮!

第90章鬼镜的打算与能力！全部装入！杀戮！

“灾难级！”

妍会长万万没想到。

自己先前随口一说的事．居然成了真！

也没有想到！

林风．．．并没有骗她，也没有开玩笑！

而是认真的！

“两个．都有可能是灾难级！”

妍会长观察得很仔细，已经看出了，林风的两个鬼灵，都有可能是灾难级！

这个发现。

让妍会长的心中．

已经不能用震惊来形容了！

天！

她才仅仅跟林风分别了几天的时间而已！

发生了什么？为什么…

林风的两个鬼灵，居然都是灾难级了！

灾难级耶！

她的小白这一次蜕变之后，离灾难级都还差一点！“没想到，这一天．．来得这么快！”妍会长在震惊之余，心情．…．

也开始变得复杂起来。

妍会长自然知道，自己的天赋不如林风，她自然也不可能为这件事苦恼。

她也知道。

总有一天。

以林风的成长速度。

会跑到她的前面去。

她也做好了心理准备。

也愿意帮助林风成长。

但是。

她万万没想到。

这一天。

来得这么快！

快得让她猝不及防！

林风，已经超过她了！

这个发现，自然让她心情复杂了！

她可是“姐姐”耶！

居然！

居然这么快，就被林风超过了！

“这人是谁．．．咦，鬼马，嫁衣．．．是林风！”

而另一边，那个御鬼者联盟的理事，看到与他的鬼灵对抗了半天的黑影，瞬间被林风的两个鬼灵秒杀后。

也是相当的惊讶！

但更惊讶的，还在后面。

还在。

他看到了鬼马与红色的嫁衣后。

他可以没有第一时间认出林风。

但是。

林风的那匹鬼马，与红色嫁衣鬼灵，现在已经相当的出名了。

相比之下。

童童由于特征不像红色嫁衣那么明显。

反倒不是特别的出名。

所以，一看出居然是林风的鬼灵秒杀了一个那个灾难级鬼，这个7级御鬼者的反应，比妍会长好不了多少！

在御鬼者联盟中，理事，一般是由普通御鬼者担任的。

他们的任务更重一些。

那就是需要驻守防线。

帮助一些基地市，驻守防线。

或者像现在这样，被御鬼者联盟调动，到处支援。

也只有这样，御鬼者联盟才能被这些基地市承认与拥护。

而像一个区域的会长、副会长，基本上都是由通灵体担任。

在这方面，卓会长是一个例外。

因为卓会长的家族太有钱了，在东部区域也有不小的影响力，而且卓会长还拥有两个6级的鬼灵，所以，卓会长才顺利当上了副会长！

也正因为如此。

卓会长才常常被人说．．．他这个副会长，纯粹是拿钱砸出来的。

事实上，副会长的任务也相当重，需要到处对付一些从防线中漏过来的难缠的漏网之鱼，一不小心自己都要折进去。

不过，不管是妍会长，还是那个7级御鬼者，已经没有太多的时间去惊讶了。

因为。

情况再变。

又一个紫点，突然出现。

不过，这个紫点，却是带着橙光的！

也就是紫中带橙！

而随着这个紫点的出现，林风已经看到，前方的天空之中，一面古朴的镜子，突然出现。

这一面镜子，看起来，似乎是某个梳妆台的一部分。

镜子里面，赫然有着一个模糊的鬼影！

这个鬼影，就不是当初嫁衣新娘萱华现身时那么惊艳了。

相反，这是一个相当骇人的鬼影。

而随着这个镜子一出现，柳城的外城之中，所有有玻璃的窗户上，都出现了鬼影！

鬼蜮，因为这个镜子的出现．．．已经发生了巨大的变化。

“终于现身了“！”

那镜子一现身，不远处，一个看上去平平无奇的老头开口了。

“柳城主，你的意思是，这家伙就是弄出这个封城鬼蜮的罪魁祸首？不过不像是地狱级的样子。”妍会长收起了心中对于林风的震惊，问道。

这个老头…赫然就是柳城主了。

“确实不是地狱级，但也快了，如果柳城被它灭城，它还真有可能到达地狱级！”柳城主沉声道。

听到柳城主的话，林风的心中一动。

他有点明白，第二封鬼信，以及这两波鬼潮的缘由了！

幕后的大BOSS。

很有可能是这个镜子代表的鬼。

这个镜子，赫然也是一个物化鬼。

可以把它称为鬼镜！

它已经是灾难级的巅峰。

也就是最厉害，最特殊的灾难级。

离地狱级只差一步，但这一步，对野外的那些灾难级的鬼来说，其实也是不容易迈出的。

所以，这家伙盯上了柳城，然后发动了两波鬼潮，准备把柳城一网打尽，助自己成为地狱级。

至于为什么它杀光整个柳城人，就能成为地狱级，林风就不知道了，说不定是跟它的某些特殊的能力有关。

这也能解释，它为什么出现在南线。

这家伙，应该是没有绝对的把握。

否则它直接从西线上来就行了，但那样很可能会被柳城主挡住。

所以，这家伙要一先一后发动两股鬼潮，西线牵制，然后南线破入，它自己带着大量的灾难级鬼直接冲进来，碾压一切！

要以迅雷不及掩耳之势，覆灭整个柳城。

哪怕是御鬼者联盟，哪怕是海城，都来不及支援！

毕竟，御鬼者联盟跟海城，根本没有料到南边还有一股，判断失误后，再调人过来，需要的时间就久了。

“鬼……也这么聪明么？”林风想。

鬼的聪明，跟人类的应该是不一样的。

但绝对不能小瞧了鬼的智慧，尽管这种智慧与人类有非常大的区别。

鬼的行事，讲的是逻辑。

它们有自己的一套行事逻辑，不能按人的思维去揣测。

这一点，其实从小上课的时候，就不断有老师强调。

当然，这些老师自己未必都能理解那到底是什么意思。

身为跟鬼打了很多交道的林风，倒是有了清晰的体会！

“不是地狱级，那就好对付多了。”

林风道。

“不，未必，这鬼镜恐怕没有那么简单，我解决不了他，只能拖住它，不过，这估计也是它的打算。它拖住我，然后鬼潮覆灭整个柳城。说来，这只鬼，我以前似乎

还跟它交过手，看来它盯着柳城也不是一天两天了。”

柳城主沉声道。

“它动了．…．林风，没想到你进步这么大，这只鬼我绝对不会让它有精力对你们出手，鬼潮就交给你们了，一定要顶住！”

柳城主说完，驱动了自己的鬼灵，与天空中的鬼镜对抗起来。

而地面上，那4个灾难级的鬼，与大量致命级的鬼，也动了！

与此同时，从通讯器上已经可以看到，后方，还有源源不断的鬼上来！

那4个灾难级的鬼快速的张开了自己的鬼蜮。

而且，这时候，巨大的变故再次发生。

只见，它们的数量从四个，变成了八个，然后又变成了十六个！

瞬间．．．那4个灾难级的鬼，就像是克隆一样，翻了四倍！

那些致命级的鬼，同样齐齐的翻了4倍！

甚至，噩梦级的鬼，也像是翻了4倍一样。

不仅如此，多出的鬼．…．连鬼蜮也跟着出现了，看起来，似乎是真的翻了四倍一样！

“怎么回事！”

妍会长皱起了眉头！

那个7级的御鬼者理事，也是一头雾水。

“是那个鬼镜的能力，不可能所有的都是真的，我来打断它。”

柳城主道。

随着柳城主的声音，他的鬼灵手里拿着一卷竹简，就冲上了天空，发动了进攻。

而随着柳城主的鬼灵的进攻，地面上，那些灾难级的鬼的数量瞬间减少了一半，变成了8个。

这些灾难级的鬼已经过来了。“哪个是真，哪个是假？”7级的理事傻眼了。

“先试探。”

他的鬼灵展开了鬼蜮，迎向一个灾难级的鬼。“这个是真的！”7级的理事道。

但马上，另一个跟那个灾难级鬼一模一样的鬼迎了上来。

瞬间，7级理事的鬼灵就撑不住了，快速的败退。

“怎么可能，两个都是真的？”7级的理事大惊失色。

“怪不得这鬼镜不是地狱级也敢来，它的能力，居然这么诡异吗?”看到这一幕，妍会长眼睛一缩。

这鬼镜，看样子将灾难级的鬼．…．复制了一个出来？

而复制体，居然还拥有一模一样的实力。

这就很逆天了！

虽然按正常的逻辑，不管是人的逻辑，还是鬼的逻辑来看，这里面肯定有问题。

哪怕再诡异，也不可能复制实力完全一样的灾难级出来！

不，不止一个，还是把所有灾难级的鬼都复制了一个出来。

还把所有致命级的鬼．．同样复制了一个出来！

绝对有问题！

但是．．．只要你找不出问题的所在，那人家的这一招，就是无解的！

甚至．．．

如果不是柳城主去牵制了对方，人家就不止复制一倍，而是四倍了！

那会更难缠！

“”［糟了，我的鬼灵顶不住了，怎么办！”

那个7级的理事慌了！

由不得他不慌。

他的鬼灵在两个一模一样的灾难级鬼的进攻之中，已经节节败退了。

与此同时，数量翻了一倍的其它灾难级鬼，还有好几十个致命级鬼，以及更多的噩梦级鬼．．．．．都迎上来了。

它们似乎都是真的。

鬼蜮齐齐张开。

顿时便看到，在它们的鬼蜮压迫之下，大广场上的这些御鬼者的鬼灵的鬼蜮纷纷破碎。

“完了，这绝对顶不住！”

广场上，那些御鬼者脸色大变。

柳城基地市大量的强者都在外围防线。

基地市内的强大御鬼者反而较少。

当然，柳城主是常年在这里坐镇的。

除了柳城主外，也就一两个6级御鬼者与少量的5级御鬼者而已。

毕竟，柳城基地市的强者本来就不多，基地市里放多了，外围防线就不够了。

现在，面对这么多的灾难级，还有一大堆致命与噩梦级．．这如何顶得住！

那个鬼镜的算计．．．果然是好算计，就算它被柳城主牵制住，它带来的这些鬼．．也足以轻松攻破柳城。

甚至。

就连通灵体天才妍会长也束手无策。

妍会长的小白还不是灾难级，但她仍然可以牵制一个灾难级。

可也就一个而已。

一个．．．不起作用，这里还有一堆！

所以就连妍会长的脸色都变了。

“林风，这鬼镜的复制一定有问题，你如果能找到问题的所在，说不定还有希望！”

妍会长看向林风，现在她只能指望林风了。

“为什么要慢慢去找问（得好的）题所有？直接杀光不就好了么?”林风终于开口了。

直接杀光?

妍会长一愣。

“童童，萱华，动手！”林风没有废话，道。

以童童与萱华现在的实力．．普通的灾难级，还真不是对手。

而且。

她们也根本不怕围攻。

特别是。萱华的鬼蜮那么强劲的情况下。

所以。

林风现在还巴不得，鬼镜复制出来的这些灾难级都是真的。

因为，这就意味着…更多的经验了！

而林风的话音一落，萱华的鬼蜮就猛的展开了。

在成为灾难级之后，她的鬼蜮，再度被林风用鬼蜮碎片强化了一次。

而随着萱华鬼蜮的展开，童童的鬼蜮，也再度展开。

童童的多层鬼蜮，跟双重鬼蜮并不太一样。

多层鬼蜮，可以看成鬼蜮叠加。

就是一些御鬼者小队喜欢做的事，比如一个4人的御鬼者小队，把自己的鬼灵的鬼蜮叠加以一起，以变得更加的牢固。

只不过，童童一个人就能做到。

而且，一个人做到后，叠加鬼蜮的破绽就没有了。

当然，那个破绽，一般情况下，也只有无头将军与鬼马才能够抓得住！

随着多层鬼蜮的展开，童童的鬼蜮，瞬间就叠加到了萱华的鬼蜮上。

然后。

那几个致命级的鬼，与一大堆噩梦级的鬼，直接就被收进去了。

童童持着剑就进入了鬼蜮，红眼红裙眼睛瞬间出来，然后便看到，她如狼入羊群一般，展开了杀戮爪。

紧接着，萱华跟进，在短短的时间里，就将大量噩梦级、致命级的鬼清理了！
091 镜像!全灭灾难级!鬼潮汹涌!

“他把所有灾难级的鬼都弄进嫁衣新娘的鬼蜮了？”

防线前，当看到所有的灾难级鬼，与大量噩梦、致命级的鬼消失后，妍会长不由一惊。“太冒险了…．8个灾难级啊，嫁衣新娘的鬼蜮会顶不住的。”妍会长有些担心。“会长，鬼潮来了。”旁边，一个御鬼者道。

鬼潮确实来了。

哪怕林风已经将所有灾难级，大部分致命级，以及大量的噩梦级装进了萱华的鬼蜮之中，但是，那远远不是这一波鬼潮的全部。

后面，更多的鬼已经涌了过来。

也时不时的看到一些红点，黄点。

也就是说，后续的鬼潮中，也有大量的致命级、噩梦级鬼！

大规模的鬼潮来了。

而且，正面进攻的，只是一部分鬼潮，大量的鬼潮还在向着整个柳城的外城蔓延。

现在柳城的外城中，这里是最大的一处防御点。

不过，在柳城的外城中，还有大量零星的防御点。

一些3、4级的御鬼者小队，正在一些街道之中坚守着。

在柳城的外城，由4级御鬼者带领的小队还相当不少，这些都是平时负责清理防线内的一些御鬼者小队。

“所有人准备战斗！”妍会长道。

她的鬼灵已经出来了，准备面临鬼潮的冲击。

从通讯器上可以看到，光是正面涌来的鬼潮，里面的鬼的数量，就有可能破了万！

而彻底涌入柳城的鬼潮．．．数量不知道有多少了！

鬼灵对付起不如自己的鬼来说，效率是相当快的。

不过，一旦鬼潮来得太猛，源源不断的冲击，鬼灵的消耗一旦大了之后，也有危险！

在数量多到一定的程度。

威胁也是相当之大的。

而且，这种威胁更多是对基地市的威胁！

一旦鬼潮疯狂的冲击，自己的鬼灵也只能自保，或者守住一片区域的情况下．．．柳城就危险了。

更何况，天空之中还有一个强大的鬼镜，林风与灾难级鬼的战斗也还没有明朗！

不过，现在已经没时间担心了。

大量的鬼已经冲过来了。

眼看着通讯器上密密麻麻的点，所有御鬼者都有一些口干舌躁！

这样的鬼潮，一个不小心，他们就在完蛋。

就算他们能活下来，但柳城要玩完啊！

这个广场上，所有的御鬼者的鬼为都展开了鬼蜮，他们一个鬼蜮连着一个鬼蜮．…．目的，便是不留缝隙，不让这些鬼从这里穿过。

然后。

百倍于他们的鬼冲了过来！

在鬼潮疯狂冲击着广场上的防线的时候，萱华的鬼蜮之中，战斗也相当的激烈。

那八个灾难级的鬼正在不断的试图扩大鬼蜮，冲击着萱华的鬼蜮。

在它们的周边，致命级、噩梦级的鬼则团团围着它们，给它们争取着时间。

萱47华的鬼蜮太强势了。

将这八个灾难级鬼的鬼蜮压缩到了极点，还在不停的压缩之中。

如果仅仅只有萱华的鬼蜮还好，但现在，童童的多层鬼蜮也与萱华的鬼蜮附在了一起，一起施压。

便看到，那八个灾难级鬼的鬼蜮不仅没有扩大，还在不停的缩小之中。

妍会长所担心的，萱华的鬼蜮会被撑破的情况．…．并没有发生！

至于那些致命级、噩梦级的鬼的鬼蜮，已经在第一时间就被碾碎了，什么都不剩了！

萱华与童童不断的出手。

致命级，噩梦级的鬼，哪怕在那八个灾难级鬼的周边，被清理的速度也是相当之快。

显然，萱华与童童的战术便是，先将这些致命级、噩梦级的鬼清理掉，然后再对付八个灾难级的鬼。

在萱华与童童联手的情况下，那些致命、噩梦级的鬼清理的速度相当之快。

系统的提示音也不断的响起。

在她们成为灾难级后。

致命、噩梦级的鬼，贡献的经验大大减少。

不过杀一个致命级的鬼，她们每个人仍然可以获得50经验。

噩梦级的鬼就少了，只有十点经验了。

聊胜于无。

毕竟还是有这么多数量。

眼看致命、噩梦级的鬼被飞速的清理着，灾难级的鬼忍不住了。

只见一个灾难级的鬼虽然自己的鬼蜮在不断的被压缩着，但仍然冲向了童童。

而随着这个灾难级鬼的动作，那个与它一模一样的灾难级鬼也动了起来。“一起行动的？”林风默默的观察着。

那个鬼镜的能力，确实有点诡异。

两个一模一样的灾难级鬼，同时攻向童童。

而另一边，又有两个一模一样的灾难级鬼，则去对付萱华去了。

与此同时。

剩下的四个灾难级鬼，则试图趁机稳住与扩大鬼蜮。

它们的配合，倒是相当之好。

眼看两个灾难级鬼冲来，萱华并没有与它们正面交战，而是不断的退向鬼蜮的边缘。

而另一边，红眼红裙的童童手持着那把鬼剑，以一敌二，赫然还不落下风，那两个灾难级鬼对鬼剑很是畏惧，并没有冲上来。

这时候，到另一边的萱华突然一闪，就闪到了童童的身边。

她发动了闪烁的鬼术！

然后，她瞬间就牵制了一个灾难级鬼，童童趁机冲向另一个灾难级鬼，一剑就将其斩杀了。

“你的鬼灵童童杀死了一个灾难级鬼(镜像），你的鬼灵各自获得000经验，鬼灵潜力，羁绊。”系统的声音响了起来。“镜像？”

系统的提示音，倒让林风心中一动。

“只有000经验。”

旋即，林风注意到了这一点。

灾难级鬼贡献的经验是相当多的，单独杀死的经验应该是五千左右。

而在系统的计算之中，萱华与童童两人合力杀死的时候，一人给的是3000经验，加起来比单独杀死还多一些。

但童童杀死的这个灾难级鬼。

仅有000经验而已。

“这就是那个镜子搞出来两个一模一样鬼的秘密?”

林风轻语。

不仅如此。

杀死这个“镜像”的灾难级鬼，并没有鬼气的提升，也没有获得鬼蜮碎片一类的东西。

在林风思索的时候，童童一杀死那个“镜像”的灾难级鬼，马上就再次动手，与萱华配合，将另一个灾难级鬼杀死了。

“你的两个鬼灵杀死了一个灾难级鬼，你的鬼灵各自获得3000经验，鬼灵潜力2，羁绊2。”

“你的两个鬼灵获得了鬼气的提升。”

“你获得了一支鬼笔(鬼器)。”

“你获得了…”

系统的声音再度响起。

这下。

是真的了。

而且，也有了鬼气、鬼器与其它的物品，比如鬼蜮碎片、鬼灵之物一类的。

“这么说，那个鬼镜的能力，就是制造一个鬼的‘镜像’出来？这个镜像存在的时间应该不长，而且手段没有鬼本身那么多，但如果一起参与攻击．．仍然相当的强悍

…．．．．这种制造，应该不是毫无代价的吧？”

林风推测。

不过，鬼的一些能力，并不能用能量守恒来解释。

用物理学的一些观念，或者人固有的一些概念，去解释鬼的一些手段，本身是行不通的。

所以，鬼镜制造出镜像．．也有可能就是它的能力，是毫无消耗的！

鬼蜮之中，另两个一模一样的灾难级鬼，再次杀了过来。

与此同时，其它四个灾难级鬼眼看鬼蜮无法扩大，也放弃了扩大鬼蜮，与它们一起联手杀来！

童童与萱华面对六个灾难级鬼的进攻，并没有慌张，两人配合得相当好，借助那把犀利的鬼剑，童童不停的把六个灾难级鬼逼开。

无头将军的这把鬼剑．．．倒真是一个宝贝。

无头将军自身只是致命级，虽然是相当特殊的致命级，但是，它的鬼剑，却能够对灾难级的鬼带来巨大的威胁，甚至杀死灾难级的鬼也不难。

林风觉得，无头将军说不定实力并不完整。

毕竟，那家伙都没有鬼蜮。

而且，也没有头。

这家伙的头．．．不知道去哪里了，说不定它找到自己的头，实力才会完整，也会拥有鬼蜮，那才是完整形态。

现在无头将军都死了，林风倒希望它真的有一个不知道在哪里的头。

因为那样一来。

无头将军的铠甲就完整了！

鬼甲也变成了全套的鬼甲。

这样，在一些关键的时候，林风把全套的鬼甲穿上身，拿上鬼剑，骑着鬼马，也可以发挥作用。

虽然鬼甲一次性不能穿太久，但随着林风身体素质的不断提升，一次性穿半个小时，应该是没有太大的问题的。

再久了，就真的要大病一场了。

只要有半个小时，也能够起到很大的作用了。

现在么，脑袋没有防护的情况下，林风还是不会去灾难级鬼的面前浪。

童童的红衣红裙状态果然是相当厉害的。

她也相当的聪明，并非所有时间都是红眼状态，大多数时间是红裙状态，只有抓住了机会反击的时候，才会是红眼状态。

那六个灾难级的鬼不停的试图发动进攻，它们那越来越小的鬼蜮之中，大量的鬼也冲了出来，配合着它们的进攻。

不过，童童与萱华配合着，那些鬼出来多少，就死多少，全部变成了经验。

终于，童童再次抓住机会，杀死了一个灾难级的鬼。

“你的两个鬼灵杀死了一个灾难级鬼，你的鬼灵各自获得3000经验，鬼灵潜力2，羁绊2。”“你的鬼灵杀死．．”（chac)

系统的提示音不断的响起。

“这个是真的，真的被杀了，镜像的会如何？”林风看向另一个一模一样的灾难级鬼。

这几个灾难级鬼．．．．给林风的感觉，实力跟寿衣应该差不多，没有那个白纸人难缠，像白纸人那样的灾难级鬼，应该也不可能太多才是，每个灾难级鬼都那么难缠的

话，人类也没法混了。

特殊的鬼，肯定不是满大街都是。

这一点，在御鬼者中也一样，大量的御鬼者鬼灵都相当的普通，拥有稀有鬼灵的，也只有少数而已。

当然，白纸人事实上也只是保命能力一流，真跟童童硬刚．．．．还是刚不过的。

就像现在，哪怕顶着几个灾难级鬼的攻击，童童仍然强杀了一个，还全身而退。

谁让童童的红眼红裙状态，战力直接增加大半级，再配合这把鬼剑，当然强悍得要命！

现在的她，拿着鬼剑的样子，俨然一个极度暴力萝莉！

偏偏又可爱得打紧。

那个灾难级的鬼一被杀，镜像的鬼…．果然就出了问题。

与它一模一样的镜像鬼．…．．．直接就消失了。

“果然是镜像么？”

林风对鬼镜的能力，倒有了一些推测。

“童童，先杀那两个。”

林风指向剩下的四个灾难级鬼中，另外的两个。

因为，那两个，给林风的感觉，应该是镜像的鬼。

先杀才有经验。

童童与萱华再度联手，主动发起了进攻。

很快，一个镜像鬼就被杀了。

经验到手。

还剩三个。

两个真的，一个镜像！

不过，剩下的这两个中，有一个灾难级鬼倒是有点难缠，这家伙是一个人形鬼，看上去有点像一个古代的屠夫，它的手上有一个鬼器．．．那是一把剔骨刀。

它凭借这把鬼器，倒是能够与童童勉强抗衡一下。

萱华鬼蜮内的战局，基本上已经呈现一面倒的情况了。

不过。

此时，在萱华的鬼蜮外，战局就相当的不乐观了。

鬼潮太凶猛了。

这片广场上的御鬼者自然也是不少的。

有好几百个，这些御鬼者以4级御鬼者带领的小队为主。

所有的御鬼者都将鬼蜮外显，连接在了一起，形成了一条弧形的封锁线。

这种阵地战式的防御方式，也只适合这种面积不算太大的地方。

像外围防线，一座要塞负责的面积长达十几公里，鬼可以从任何地方进来．．．那就不行了，必须要流动作战！

在这条封锁线的最前面，便是妍会长、那个7级御鬼者的鬼灵妍会长的两个鬼灵都已经出动。

一个自然是花旦纸人，这是一个噩梦级的鬼灵。

她的另一个鬼灵，赫然是一个白色的布娃娃，怪不得叫小白，这个鬼灵的形态，赫然也是一个小女孩。

不过年龄比童童更大，而且，没有童童可爱。

像童童这样可爱的鬼灵，在鬼灵中，是相当少见的。

嫁衣新娘更加的少见，而且到现在为止，也只有林风能够看到她。

其它的5、6级御鬼者的鬼灵则负责游走。

此时，鬼潮源源不断的涌来。

虽然妍会长与那个7级御鬼者的鬼灵解决鬼的速度相当之快，但是，鬼潮涌来的速度太可怕了。

在外围防线失控，柳城又被破之后，它们以一种相当密集的方式冲上来。

已经有几十个鬼灵被杀了！

“我这边需要支援，快顶不住了！”有御鬼者大喊。

一个6级御鬼者赶紧指挥他的鬼灵过去支援，才堪堪把那里顶住。

但其它方向，马上又在呼叫支援。“致命级，有致命级！”“我的鬼灵死了！天啊！”

整个广场上，一场的混乱。

“这样下去，柳城要完蛋。”

妍会长脸色变成格外的凝重。

她的通讯器上，可以看到整个柳城外城的情况。

现在，柳城的外城，一大半的区域中，到处都是密密麻麻的点。

这些点．．．还不是灰点，灰点已经被她屏蔽了，赫然是大量的白点。

也就是说，这一波凶猛无比的鬼潮之中，光是恐怖级的鬼，数量都有可能达到好几千了！

而现在的广场上，4级的御鬼者，仅有几百而已。

不，没有几百。

4级御鬼者的小队有几百，但一个小队，往往最多是两个4级御鬼者，其它都是3级、2级御鬼者。

当然，在外城的其它地方，也有一些4级御鬼者小队在奋战，加起来，可能破千了。

但是，跟鬼的数量，完全不能比。

这还只是恐怖级的鬼。

恐怖级以下的鬼，数量更多。

它们就这样疯狂的冲进来。

而且后面的鬼．…还在源源不断的冲来。

谁让南方的防线已经彻底的崩溃了呢?

鬼的数量，就不是几千，上万了．．．都有可能达到几万，十几万，甚至几十万了！

毕竟，这可是一个鬼的数量比人还多的时代！

在这样的数量下．．．就算这个广场能够凭借强大的御鬼者守住也没用。

整个柳城基地市，会完蛋！

现在的外城，已经快要完蛋了！

在外城工作的那些普通人，死伤无数。

不，不是伤。

而是死。

在鬼面前．没有伤者！

外城的人只是少数，而且大多是已经太大没有繁殖能力的中年人。

内城．．．才是关键。

内城之中，可是用好几十万人！

内城一旦被攻陷，几十万人都要死！

这也是为什么外围的防线那么重要的原因！

但现在，事情正在朝着最坏的方向发展了。

就算挡住了鬼镜．．．甚至挡住了灾难级的鬼，但鬼潮，仍然要毁灭柳城！

这种大规模的鬼潮，一旦进入基地市，彰显出来的威力，也格外的可怕！

但。

哪怕是妍会长，也没有太好的办法。

她完全没料到，这一波鬼潮会如此凶猛！

“林风．…怎么样？”

她看向前方，那里，萱华已经将鬼蜮深藏，哪怕是她的鬼灵，也找不出萱华的鬼蜮来。

她的心中，有着一些担心！

“呼，终于解决了！”

在妍会长看向林风的鬼蜮时，林风的鬼蜮之中，童童终于抓住机会，杀死了那个拿着剔骨刀的灾难级鬼。

这个鬼的剔骨刀，倒确实是一把不错的鬼器。

这个灾难级鬼一解决。

剩下的一个跟它的镜像，就根本不是对手。

很快，就被童童跟萱华联手杀死。

至此。

所有被装进来的灾难级鬼，全部被灭！
092 逆潮而行!妙用邮差鬼!力挽狂澜的林风!

“收获不错。”

萱华的鬼蜮之中，林风露出了笑容。

这一波的收获，确实相当不错。

4个灾难级，4个镜像，其中一个镜像自己消失了，并没有经验~。

但童童与萱华也从中获得了一万六千-点经验。

加上其它的致命级、噩梦级以及恐怖级鬼等等零零散散的经验，最终，童童与萱华各自获得了一万-九千多点经验。

将近两万点经验。

致命级的鬼，杀一个50经验，噩梦级的鬼，就只有0点了，恐怖级的鬼．．只有点了．．恐怖级以下的．．．都没有了。

不过，还有镜像。

致命级与噩梦级的鬼，鬼镜也弄出了镜像，这些镜像杀了，也多多少少的点经验。

所以这一波经验的收获还是相当丰厚的。

除了经验的收获外，其它方面也有不小的收获。

比如鬼蜮碎片得到了四个，这可是灾难级鬼的鬼蜮碎片，这些鬼蜮碎片明显更强力一些。

给萱华扩展鬼蜮后，萱华的鬼蜮会更加的牢固。

除此之外，还有几件鬼器。

这里面，最犀利的，应该就是那把屠夫鬼的剔骨刀了。

这把剔骨刀是那种古代的式样。

并不是像林风穿越前的那些现代剔骨刀一样，现代剔骨刀的刀身很窄。

这把剔骨刀的刀身倒很有一些宽。

当然，是后部很宽，然后越往前，越窄。

刀头很尖，上面可以看到一些非常暗的血迹。

林风把这把剔骨刀拿在手上，跟无头将军的鬼剑比较了一下。

最终，林风感觉，无头将军的鬼剑应该厉害得多。

这下，几乎可以肯定。

无头将军的实力，肯定不完整。

这种不完整，也多半跟无头将军的脑袋有关。

如果无头将军当初是有脑袋的．…．其实力，很可能就不是致命级了。

灾难级是肯定的。

甚至有一定的可能是地狱级！

这家伙如果有脑袋，防御方面就没有缺陷了。

萱华当初的偷袭，就完全行不通了。

有脑袋后，这家伙肯定也有鬼蜮了，有鬼蜮．．．发挥出的实力，自然相当的可怕。

当然，这家伙都死了，还有一个脑袋林风也不怕。

甚至期待着对方的脑袋哪一天能够找来。

“倒也不错，先留着…．…万一以后缺钱之类的，可以拿去卖了。”

林风想。

这把剔骨刀自然是不错的。

拿去卖的话，不知道有多少御鬼者抢着要。

而且万一要卖，林风还有一个最理想的买家。

嗯。

就是相当相当有钱的卓会长。

卓会长的虽然从林风那里买了一个噩梦级的无主善灵，但跟那个善灵培养羁绊，也不是那么容易的。

短时间内，卓会长只有一个6级的鬼灵，在御鬼者联盟中的地位．．．其实已经岌岌可危。

如果他的鬼灵有这把剔骨刀．．．那又完全不一样了。

这可是灾难级鬼用的鬼器，这样的鬼器品质自然是相当稀有的，可以让它的鬼灵战斗力上升一大截。

估计卖个几百万贡献点是不成问题的。

当然，林风暂时还没准备卖。

除了剔骨刀外，这一次林风还得到了两个鬼器，一支鬼笔，一个红烛台。

鬼笔的作用，林风还没有琢磨，他现在都有3支鬼笔了。

红烛台的作用，暂时也还不知道。

先收着了。

快速的盘点完收获后，林风扫了一眼萱华的鬼蜮，道：“萱华，出去吧，看看外面的情况。”萱华收起了鬼蜮。

林风出现了。

一出现，林风就是一愣。

因为。

鬼太多了。

在御鬼者们以鬼蜮连接的弧形防线外，鬼如潮水一般涌来。

尽管最前方，那个7级御鬼者的鬼灵与妍会长的鬼灵一片一片的杀。

但鬼仍然是源源不断。

根本杀不过来。

两侧的压力更大，不断的御鬼者在呼喊支援！

如果不是妍会长与那个7级御鬼者顶在前面，其它的5、6级御鬼者到处支援．．．这里已经被攻破了！

“童童，去支援一下。”林风道。

童童提着剑就去支援了，一扫就是一片，顿时为防线减轻了不少的压力。“林风，怎么样？那些灾难级的鬼呢?”妍会长看到了林风，喊道。

林风骑着马来到了她的身边，道：“已经被杀光了。”“杀光了？”

饶是妍会长现在因为凶猛的鬼潮变成相当的紧张，也被林风的话惊到了一下下。

旋即，她的目光亮了起来，虽然林风的强大，让妍会长感觉相当的心惊，但在这种情况下，林风自然是越强越好。“林风，形势太危急了，鬼潮已经全线破入了，你看，外城已经到处是鬼，已经有进内城了。”妍会长赶紧拿出了通讯器，道。

林风一看。

现在的通讯器上，整个柳城的外城，确实到处是鬼。

除了这里之外，其它地方的御鬼者就算还在抵抗，估计也是处于泥菩萨过河的状态。

也就是自身难保！

能活下来就不错了。

甚至，估计有一些4级的御鬼者小队已经相办法藏起来了。

没办法。

在这种级别的鬼潮下，他们就算拼死抵抗，也杀不了多少鬼。

只要有噩梦级与噩梦级以上的鬼注意到了他们，他们．．．就得玩完！

而现在柳城外城中的噩梦级鬼，可是比比皆是。

所以，那些御鬼者小队如果选择藏起来，保存实力，倒也是不错的选择。

毕竟。

一个4级的御鬼者成长起来，还是需要时间的。

而内城的黄金墙附近，也已经围满了鬼。

这些鬼自然没办法直接渗透黄金墙。

而且，黄金墙也隔绝了它们对内城的感应。

但是，已经有一些鬼在向天空与地面渗透了。

“会长，内城请求支援，内城已经出现了鬼了。”

这时候，一个手下向妍会长报道。

“内城还有一些御鬼者，让他们过去，再调两个4级御鬼者去，再坚持两个多小时就要天亮了，阳光出现后，内城就安全了。”

妍会长沉声道。

内城的白天是有阳光的。

只要有阳光，就安全。

不过，妍会长也知道．．．现在她说的话，只是在自己安慰自己。

两个多小时．．．

这才半个小时．．．鬼潮就已经围城了。

哪里还能坚持两个多小时?

时间才是关键。

否则，再等三个多小时，御鬼者联盟与海城的支援到了，危机直接就解了。

毕竟，御鬼者联盟可是派了一个8级御鬼者，海城主也派出了一员实力强大的大将！

海城坐拥八百万人口，比柳城强大十倍不止，能够被海城主视为大将，实力肯定也不弱！

他们一到，鬼镜绝对顶不住。

就是时间！

没有时间！

按现在这样的趋势下去，等御鬼者联盟与海城的支援到．．．．柳城恐怕已经是一座死城了！

除了一些强大的御鬼者外，其它的人都会死光光！

在妍会长说话的时候，林风抬起头看着天上，那里，鬼镜仍然悬浮着，柳城主已经看不到了，应该被他的鬼蜮隐藏了，柳城主的鬼灵，与那个鬼镜的战斗应该还在进行着。

“还是先冲击鬼潮。”林风思索了一下，想。

这鬼镜离地狱级相当之近，也是非常特殊、稀有的鬼，现在展现出的能力也相当的诡异。

哪怕童童跟萱华实力强大，但林风也没有绝对的把握。

而且不知道柳城主的鬼灵与鬼镜的战斗到底怎么样了，贸然闯进去，也说不定会坏事。

还是先解决一下鬼潮。

让柳城主的鬼灵，多试探出一些这个鬼镜的实力，再消耗一下这鬼镜的实力后，再说。

柳城毕竟是林风穿越后的家乡，林风还是不会坐视柳城被毁。

当然，冲击鬼潮．．．也有大量的经验，还是毫无风险的。

童童她们的经验越多，也就代表着在灾难级的实力就越强。

所以，想到这里，林风叫出了萱华。“萱华，为我披甲。”

萱华从共享的储物空间中拿出了鬼甲，直接就穿在了林风的身上。

然后，她还将红披风披上了。

穿上了这一身鬼甲的林风，看上去倒是相当的威风与精神。

雄姿英发！

“林风．…你…准备做什么？”

妍会长并不是第一次看到林风穿上鬼甲。

但此时看到，却觉得林风莫名的帅气，俊朗。

而且。

有一种大男人的感觉！

仿佛一个即将上战场的将军一样。

这样的发现…．

让妍会长的心…莫名的跳动了一下。

眼睛。

也不由一亮。

“妍会长，你们坚守这里，我去冲击鬼潮，必须要打乱这鬼潮的节奏，不然这样源源不断的涌来，这里迟早守不住！”林风道。

事实上，这里已经快要守不住了。

已经有上百个御鬼者的鬼灵被杀了。

这样下去。

这个广场打到最后…很可能就只剩少量5级以上的御鬼者了。

那也相当于失守了。

至于为什么要坚守这里．…不直接退回内城。

原因太简单了，需要用这里去吸引强大的鬼的注意，现在虽然鬼潮朝着整个外城蔓延，但是这里仍然是鬼潮冲击最厉害的区域，强大的鬼也在朝着这里来。

一旦御鬼者们全部进入内城．．．．那强大的鬼就会从四面八方向内部渗透，那样还是要打，但那样打起来…普通人的损失就更大了。

还不如这样，集中力量！

“你去冲击鬼潮？”

妍会长看着骑在高头大马上的林风，倒是赞同了他的这个计划。

虽然鬼潮很多，但林风强大的实力，给了妍会长信心。

一个人解决了所有的灾难级鬼！

除了那个鬼镜，现在这里对林风有威胁的鬼几乎没有。

更妙的是，林风拥有一匹鬼马，机动性相当强。

这玩意儿还有实在的作用，如果是骑摩托车，在满城是鬼的情况下，根本没办法快速支援。

因为骑摩托车快速移动的时候，你自己的鬼灵是无法在高速移动下一直张开鬼蜮的。

这样就会一头撞进别的鬼的鬼蜮里．．．你得停下来杀死对方，破掉鬼蜮再走，但没走几步，又撞进别的鬼的鬼蜮里，再得停下来解决后再走．．．反反复复。

这样走走停停，太浪费时间了。

但鬼马撞碎鬼蜮的特征，完全可以一路撞过去！

灾难级的鬼都被杀了，普通的鬼蜮，哪里顶得住它的撞击！

“你要小心，随时留一个鬼灵在身边！”妍会长嘱咐道。“放心！我去了！”

林风双腿一夹鬼马，鬼马发出了一声嘶鸣，然后猛的冲向了那汹涌而来的鬼潮！“林风冲出去了！”“哇~”

“太好了，没想到林风这么强大，那些灾难级的鬼都被他解决了！”“我们有救了！”

“”

其它的御鬼者看到林风逆着鬼潮冲出去，一个个也是相当的振奋！

而林风那逆潮而行的身影。

让这些哪怕平均三十岁以上的御鬼者，一个个也不由有些热血沸腾！“什么时候…．我有这样的实力就好了啊！”一些御鬼者无比的羡慕！

“他．．已经是个大男孩了呢。”哪怕是妍会长，也看得微微一呆。

“哒哒~哒哒~哒哒~”鬼马的马蹄声响起。

童童已经回来了，萱华也在鬼马上。

便看到，鬼马一路撞了过去，将大量的鬼蜮纷纷撞碎。

而萱华与童童快速的清理着鬼马周边的鬼。

对付这些灾难级以下的鬼，她们清理的速度太快了。

鬼马跑到哪里，哪里就是一空。

当然，她们的清理，也是有着半径的。

林风就这样，在鬼潮之中，直接凿出了一条中空地带。

不过，鬼潮仍然相当的凶猛。

那个中空地带，会很快被填上。

但鬼潮的进攻节奏，仍然会为之一乱。

“继续跑~”

林风不断催着鬼马，继续在鬼潮之中冲来冲去，萱华与童童也不断的清理着鬼。

系统的提示音也在不断的传来，林风嫌吵，直接暂时屏蔽了。

只能在系统的面板上，看到源源不断闪过的提示消息。

这些消息基本上都是经验入账的消息。

不过，大多都只是点。

这是恐怖级的鬼。

偶尔会出现0点。

这是噩梦级的鬼。

时不时也会有50点。

这是致命级的鬼！

“压力减少了好多！”

“是林风，林风在前面杀死了大量的鬼，打乱了鬼潮的节奏，呼，，终于可以踹口气了！”

“

林风冲出去不久，广场上的御鬼者们顿时就感觉到，压力一松！

“快，收缩防线！”

这些御鬼者也趁机将防线收缩了一些，因为大量的鬼灵死了，防线已经有了漏洞。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

柳城之中，林风骑着鬼马，还在不断的冲击着鬼潮。

这也是林风第一次见到这么多鬼。

以前林风在学校的时候，听到老师讲鬼的数量很可能超过了人类，那时候的林风还不怎么相信。

不过，在这一次鬼潮之后，林风有些信了。

这还是基地市周边！

外面还有大片大片几十上百年，都没有人类涉足的区域之中，不知道有了多少鬼了！

更不知道，那里面的鬼，强大到一个什么样的地步了！

好在，鬼潮虽然凶猛，在童童与萱华的手上，仍然在快速的被杀死。

鬼马的作用是巨大的。

没有鬼马．．．在鬼潮之中，林风不可能有这样的移动速度。

毕竟，哪怕现在的萱华跟童童，都没办法像寂照庵一样…把鬼蜮张开的情况下，带着自己的鬼蜮移动！

嗯，这里的移动，是指正常的行走中带着鬼蜮。

或者自己在鬼蜮中，自己不动，让鬼蜮动，是正常的移动。

就跟寂照庵一样，那个鬼尼姑坐在里面敲木鱼，但鬼蜮却在移动。

跟萱华的“闪遁”并不一样，萱华的“闪遁”是带着鬼蜮，从一个地方，直接闪到另一个地方，相当于闪现。

“闪遁”更难得，也更稀有，但跟正常带着鬼蜮移动不是一码事。

终于，林风一路冲到了外城的城墙处，正面鬼潮的节奏，已经被他彻底的打乱了。

那个广场上，御鬼者们的压力应该已经大减了。

林风没有停留，一催鬼马，便冲向了黄金墙。

他准备绕着黄金墙清扫一圈！

也随便把那些恐怖级、噩梦级的鬼清理一遍。

虽然恐怖级的鬼只有点经验，但架不住数量多啊，现在柳城外城可是有好几千呢！

噩梦级的鬼，也至少有几百。

这些经验加起来．．．童童跟萱华，一人就可以拿几大千，甚至一人可以拿上万了，相当于杀两三个，甚至三四个灾难级了！

（!记?：＂号＂８；）灾难级的鬼毕竟数量更少，不可能遍地都是。

用这些数量来弥补质量，也是可以的。

这些鬼这么密集的聚集在一座城市中的机会．．．可也不多！

所以，林风一催鬼马，就沿着一条接到斜切了过去。

现在的柳城外城，确实到处是鬼。

冲出不久，林风感觉到，不远处的一栋建筑中，有御鬼者似乎在战斗。

他直接撞了过去，把那些围攻那个御鬼者小队的鬼直接就清空，然后又快速的离开了那里。

系统面板上，经验不断的闪过。

将近十分钟后，鬼马终于到了黄金墙，这附近的鬼果然多，而且，大量的鬼事实上已经从天空与地面上渗透进内城了。

哪怕隔着黄金墙，林风都已经听到，内城之中，传来了一些呼救声、哭喊声！

内城中的鬼越来越多了。

“童童，杀光它们。”

童童与萱华再度展开了杀戮。

这里的鬼太多，林风也放慢了鬼马的速度。“叮叮～”

这时候，突然，铃铛声响了起来。“鬼邮差又来了？”林风转头一看。果然

鬼邮差来了！

这家伙，像是突然冒出来的。

而且或许是周边没有人的缘故，这一次系统并没有提醒。

不。

或许是提醒了，但由于林风暂时屏蔽了系统的提示音，所以没有听到。

信息面板上肯定有，但现在信息面板上全是经验入账的信息。

林风便看到，鬼邮差直直的走向自己。

周围的鬼．…对它无视了！

这个鬼邮差，在所有的鬼之中，看样子确实是一个相当特殊的鬼。

很快，鬼邮差就来到了林风的前面，看那个样子，准备把信给林风了。林风沉吟了一下，喊道：“童童。”

童童出现了，直接抢了鬼邮差的邮差包，顺手打开了，递给了林风。

童童到灾难级后，不仅实力更强了，果然，也有了更多的变化。

比如，以前她抢包后，就不会顺手打开邮差包。

但现在会了！

这样的变化。

自然是林风乐于见到的。

林风快速的往邮差包里一摸。

就从里面摸出了一封信。

这一次。

只有一封信。

林风没有急着看信，而是看向鬼邮差。

鬼邮差邮差包被抢后，果然再度大变。

但这一次林风并没有让萱华闪走。

这鬼邮差，第一次被抢包的时候，萱华直接闪走了，当时林风问萱华是不是打不过。

萱华摇头。

摇头，但又闪走了，所以林风觉得，这鬼邮差应该是相当难缠，或者有什么特殊能力。

那时候萱华还是致命级。

但现在。

萱华跟童童已经是灾难级。

所以，林风想试试看，这个鬼邮差到底有多强。

万一打不过．．．把邮差包还给它就可以了。

至于为什么现在试，是因为这鬼邮差如果不是偶然遇到．．．．平时哪里遇到得。

只见那鬼邮差邮差包一被抢，身上就变成鬼气森然，扑向了林风。

但童童挡在了林风的前面，把它挡了下来。

这时候，林风注意到了一些情况。

这些情况，是林风之前没有注意到的，毕竟之前一抢包，萱华就带着林风闪走了。

只见鬼邮差一发生变化，它的周边，几十个鬼就无声的消融了。

而鬼邮差也不见出手的样子。

“这是什么能力？”

林风想。

他的目光无意间扫过面板，扫到了一长排信息。

“你获得了点经验（鬼邮差所杀）”

“你获得了0点经验。”

“你获得了点经验。”

咦，鬼邮差杀的那几十个鬼．．经验也算到了自己的头上？

这是因为自己抢了鬼邮差包。导致鬼邮差无差别杀鬼的缘故？

林风看了一眼，发现童童似乎能挡住鬼邮差后，有了想法。

他一振鬼马，叫上了童童跟萱华，便冲向鬼最密集的地方。

那鬼邮差鬼气森然的跟了上来。

林风让鬼马加速，很快把它甩开了几十米。

顿时便看到，那些刚刚被童童与萱华清空后，又涌上去的鬼潮．．一靠近鬼邮差的周边，就直接消融了，瞬间被秒。

林风一看自己的面板。

还是有经验入账！

“倒是可以利用一下它。”

林风轻语。

现在柳城这么多鬼，童童跟萱华杀得虽然快，但仍然不够。

林风只能凿穿鬼潮，但凿穿之后，留下的中空地带，很快又会被鬼填满。

现在，这个鬼邮差跟在后面，一被鬼填满，瞬间又被它清空一片，倒是相当的不错。

效率，提升了两倍。

而且经验也算自己的了。

所以，有了这个发现后，林风开始骑着鬼马，绕着黄金墙转了起来。

黄金墙下方，本来就有一条宽阔的路，倒是很方便。

这也是基地市当初为了方便御鬼者们随时调动、支援修建的路。

这样一路冲过去，杀鬼的效率相当之快。

童童跟萱华在后面杀。

鬼邮差则在后面，它经过的地方，也是直接把别的鬼清空了！

林风发现，这家伙杀鬼的方式跟萱华她们似乎不一样。

在被林风抱包之后，这家伙鬼气冲天，周边的鬼气弥漫。

它经过的地方，那些实力弱一点的鬼一碰到这鬼气就要死。

这家伙，确实跟别的鬼不一样。

怪不得第一次抢邮差包的时候，萱华都不愿意跟它刚。

“会长．．．大量的鬼已经从天空渗透进了内城，内城现在至少有好几百个鬼了，里面的御鬼者已经清理不过来了，很快就要全面失控了。“

在林风飞速的绕着黄金墙转的时候，广场上，妍会长收到了汇报。

几百个鬼！

杀起人来，是相当快的！

内城不小，就是现在她进去清理．．也没有那么快。

“林风出去后，这里压力小了很多，我去内城支援！”

妍会长果断道。

“会长．．里面的人汇报，似乎现在从天上跟地下渗透进去的鬼变少了！”

这时候，那个传门传信的御鬼者又道。

“变少了?肯定是林风去黄金墙附近了！太好了！让他们把里面的鬼清空！”

妍会长听到这个消息，精神一振！

她没想到，林风的效率这么快，不仅让这个广场上正面的压力大减，而且还清理到黄金墙的附近去了！

这简直是凭一己之力，力挽狂澜！

这样的事，换一个7级御鬼者来，都根本做不到！

像广场上这个御鬼者联盟的7级御鬼者！

除非来个8级说御鬼者，才能解决问题，因为可以把鬼镜打跑。

鬼镜一跑，鬼潮自然就没有这么凶猛了，毕竟，这家伙是这一波鬼潮的罪魁祸首！

黄金墙下，林风很快就绕了一个大圈。

鬼邮差还在后面执着的追着林风。

于是，鬼潮先被萱华与童童灭了一波后，又被追着林风的鬼邮差灭了一波！

而由于鬼潮已经聚集在黄金墙下有一定时间了，在黄金墙下聚集的鬼实力都不错，所以，直接就被林风这样一路灭了过去。

就算后面鬼潮再度涌上来，里面的鬼实力就弱得太多了。

林风倒没有闲着，在鬼马背上的时候，已经拿出了那封女鬼的回信。

这一封回信上并没有新的鬼画符，而是粘了一小块红布。

这一小块红布．．边长只有十几厘米。

“这是那女鬼的东西？想让我用这一块红布找到她？”林风想。

他的目光扫过系统的面板。

很快，看到了新的羁绊任务。

这个羁绊任务一共有两条。

第一条是继续给女鬼回信，这一次，羁绊终于增加了，变成了3点。

第二条，是让林风凭借这一小块红布，找到寂照庵的位置，奖励羁绊0点。

跟之前的羁绊加起来，就是4点羁绊了。

“先回信。”

林风叫回了萱华，让萱华直接回了信，就说他已经在寻找了。

然后把信装回了邮差包。

这个鬼邮差有点奇特，林风并不准备让它的存在被别人知道。

很快，林风就基本上绕着黄金墙跑了一圈。

这一圈下来，被林风清理掉的鬼已经相当之多，具体的数字林风就没有统计了，但童童跟萱华每个人都获得了八千多经验！

相当于杀了三个灾难级的鬼了！

这里面，鬼邮差的贡献也是相当之大的。

由于大量恐怖级以上的鬼被杀，内城的危机，也由此得到了极大的缓解！

那些恐怖级以下的鬼不容易渗透进去，就算渗透进去了，内城里的御鬼者解决起来也快。“给你。”

眼看快到了那个广场，林风把邮差包直接扔还给了鬼邮差。

哪怕鬼邮差之前气势汹汹的要杀了林风。

但是，一得到邮差包，它就老实了。

这家伙，就这样被林风当了一波苦力。

在得到萱华给出的一缕鬼气后，鬼邮差再度消失了。

“内城的危机已解，现在该对付鬼镜了，镜像能力．．．如果能把鬼镜弄到手．．当成一件鬼器，倒是相当的不错。”林风想。

他催动鬼马，朝广场奔去。“林风回来了！”

一听到林风鬼马标志性的声音，广场上的御鬼者们纷纷看向他，欢呼了起来。

林风凭一己之力遏制了鬼潮，解决了大量厉害的鬼，哪怕在这些御鬼者的心中，也已经是一个大英雄一样的人物。

“快，谁能帮下忙，这鬼镜的能力太诡异了，我的鬼灵快顶不住了！”这时候，柳城主出现了，大喊道。
093 送经验小能手!摧枯拉朽!搞定鬼镜!灭城危机解!

听到柳城主的声音，林风快速的走了过去。

“柳城主，让我来吧，不过我要知道这鬼镜的能力。”林风道。

“好好，鬼镜的能力你进去了就知道了，它的鬼蜮很特殊，我让我的鬼灵打开鬼蜮，你们快点进来。”看到林风愿意帮忙，柳城主赶紧道。

柳城主的话音一落，它的鬼灵就在鬼镜的鬼蜮之中撑开了一点。

萱华跟童童快速的带着林风进入了其中。

一进入，林风便看到，到处都是镜子。

天空是镜子。

地面，是镜子。

地面上的草、木、石头、房子，所有物体的表面…都是镜子。

这是一个镜子的世界！

鬼镜鬼镜。

果然，这家伙的能力，跟镜子有关。

“这是我的鬼灵的鬼蜮，但是，当我的鬼灵的鬼蜮撑开后，鬼镜却在上面覆盖了一层鬼蜮．…我的鬼灵的鬼蜮就变成了现在的这个样子。”鬼蜮中，柳城主道。

林风明白了。

鬼镜这家伙的鬼蜮，看样子相当的特殊。

居然把柳城主鬼灵的鬼蜮变成了一个镜面的世界。

也就是把鬼蜮中一切物体的表面．…都变成了镜面。

连一片树叶…也是镜面！

当萱华跟童童进入后，林风就看到，她们的周边，到处都是她们的身影。

因为全部被照进去了。

而林风跟柳城主…是没有被照进镜子里的。

这个鬼镜……果然跟萱华的铜镜一样，只能照鬼，不能照人！

而且，这个鬼蜮之中，看不到鬼镜。

但在外面的时候，又分明可以看到鬼镜。

“不展开鬼蜮对付它行不行?”

林风问。

“我试过了，没用，不展开鬼蜮，就要进去它的鬼蜮，根本没办法伤到它。”

柳城主道。

也就是说，虽然在广场上看到鬼镜在外面，但想直接上去毁了它．．．那是不可能的，因为它的周边，都是无形的鬼蜮。

不展开鬼蜮，就会进入鬼镜的鬼蜮，展开鬼蜮，就会变成现在这样。

而且．．．

林风很快看到了异常。

在鬼蜮之中，一个拿着一卷竹简的鬼书生，正在与四个一模一样的鬼书生对抗着。

唯一不同的是，那四个一模一样的鬼书生手上，并没有竹简。

那个鬼书生．．．赫然就是柳城主的鬼灵了。

“这就是它的能力．．．复制，这是第四个了．．．…．再过一会儿，就会翻倍了，而且会越来越多，这些复制出来的鬼，除了没有鬼器外，实力都是一模一样的。”

柳城主沉声道。

“复制．．只是外形实力一样，还是能力也能复制?”

林风问。

柳城主快速的道：“我的鬼灵已经消灭了十几个，但是消灭“一四七”的过程中，它会根据你的鬼灵表现出来的实力，不断的增加这些复制出来的鬼的实力，数量也

会不断的翻倍。至于能力，普通的能力也可以复制，太稀有的估计复制不了，但如果有太稀有的能力，复制出来的鬼的实力也会不断的增加。”

柳城主快速的将鬼镜的能力说来。

听完之后，林风明白了。

鬼镜不仅可以制造出自己一方鬼的“镜像”，在对敌的时候，居然还可以制造敌人的“镜像”，让你自己打自己。

“我猜它的这能力，不仅跟它自身有关，也跟这鬼蜮有关，可是，这鬼蜮目前我想不到太好的办法，打不破，因为这是我自己鬼灵的鬼蜮，还好我的鬼灵有一个特殊

的鬼器，这鬼器它复制不了。”

柳城主说话间，用脚踩了踩镜子做的地面，道。

这镜子做的地面，倒是相当的真实，并不是完全平整的，也有地势的起伏。

看上去，就像是在真正的地面上，蒙上了一层镜面一样。

甚至，连地上的一根草．．也完全是镜面！

也就林风跟柳城主两人没有被镜面照出来。

像童童、萱华她们，到处都是她们的影子。

“萱华，展开鬼蜮看看能不能撑破鬼镜的鬼蜮，柳城主，让你的鬼灵收缩一下鬼蜮。”林风道。“好。”

柳城主说完，快速的通知了自己的鬼灵。

与此同时，萱华与将鬼蜮展开了，快速的侵入了鬼镜的鬼蜮。

然后，林风就看到，萱华的鬼蜮之中，也开始蒙上了一层镜面。

这鬼镜的鬼蜮．看样子，就是在别的鬼的鬼蜮之中覆盖一层镜面！

哪怕是萱华的鬼蜮．…也没办法把鬼镜的鬼蜮挤破！

因为鬼蜮覆盖过去后，鬼镜的鬼蜮居然也直接覆盖到萱华的鬼蜮上去了。

怪不得毁不掉。

而如果你让自己的鬼灵把鬼蜮收起来，不用鬼蜮进攻也没用。

因为那样你就会彻底的进入鬼镜的鬼蜮中，恐怕会面临更多的镜子。“萱华，用鬼火。”林风很快想到了办法。

听到林风的话，萱华的手一掏，就直接掏出了一根木柴。“轰～”

鬼火在她自己的鬼蜮中燃烧了起来，便看到，那些变成了镜面的果林飞速的燃烧，很快就被燃烧得干干净净，地面也燃烧了起来，镜面很快就被燃烧得没有了。“鬼火有用。”林风想。

不过．…马上，林风的目光一凝。

因为。

他赫然看到…火焰…也变得了镜面的火焰。

而被燃烧得一片焦黑的地面，也再度变成了镜面。

鬼镜的鬼蜮又覆盖上来了，还是无声无息的。

这时候，变故再生。

只见从周围的镜面之上，两个跟童童长得一模一样的鬼出现了。

紧接着，两个跟萱华长得一模一样的鬼也出现了，不过，这两个鬼．．．只是嫁衣状态，看不到她们的脸与身体。

她俩．．．也被鬼镜复制，或者用“镜像”了。

但从萱华被“镜像”的情况来看，这“镜像”也不是真的万能的。

而且，“镜像”也没有童童手里的鬼剑。

“看，来了，不要让你的鬼灵用特殊能力，以免被复制。”柳城主道。

林风并没有慌张，就这样观察了一会儿，道：“童童，你去，不要用任何能力。”听到林风的话，童童拿着鬼剑就冲了上去。

对面，四个跟她们长得一模一样的鬼冲了上来。

然后．．

就被童童一剑一个，快速的解决了。

“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+200。”“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+200。”“你的鬼灵…”

系统的声音不断的响起，一共重复了4次。

咦。

杀死镜像也有经验，而且，这一次是童童一个人的经验。

“第一波只是试探的，马上又要来了。”柳城主道。

果然。

他的话音一落，四个跟童童、萱华一模一样的“镜像”鬼再度出现了。

这一次，没用林风说，童童再度冲了上去，一剑一个，全部解决了。“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+500。”

“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+500。”

“”

系统的声音再度响起。

这一次经验增加了，500经验了。“又要来了。”柳城主又道。

果然。

很快，又来了。

又出现了四个跟童童、萱华一模一样的“镜像”鬼。

童童再度手持着鬼剑冲了上去。

“小心，这一次这些镜像的实力跟你的鬼灵相近了。”柳城主提醒道。

他的话音才落，便看到童童手持着鬼剑，再度将那四个“镜像”全部杀死了。“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+000。”“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+000。”

系统的提示音响起。

“这么快？”

眼看第三波镜像仍然被童童快速的解决，柳城主也是相当的惊讶。

第三波镜像，基本上就跟鬼灵自身的实力很相近了，还一下来两个，鬼灵的压力就很大了。

旋即，他看到了童童手里的那把鬼剑。“应该是一件稀有的鬼器。”柳城主想。

柳城主倒是已经知道了无头将军的事。

“这鬼镜是送经验小能手啊。”

而柳城主旁边，林风听到系统的提示音，却是心花怒放。

这才多少工夫，童童就有近7000经验入账了。

“又要来了，马上是第四波了。”

旁边，柳城主的声音再度响起。

果然。

眼看前三波的镜像鬼并没有解决童童，第四波来了。

第四波变了。

变成了四个一模一样的镜像童童。

嗯，鬼镜直接忽视萱华了。

“这鬼镜．．．．看样子不会直接出面攻击？而是通过这样的方式解决敌人?”

林风一边观察，一边思考着鬼镜的手段。

到现在为止，包括柳城主的鬼灵在内，都没有遭遇鬼镜直接的攻击。

不同的鬼，手段不一样。

这鬼镜，看样子就是很特殊的鬼。

说不定鬼镜根本没有直接攻击敌人的手段，它的手段，就是不断的制造镜像，去解决敌人。

镜像的实力会越来越强，数量也会越来越多。

可问题来了。

这种制造，有没有消耗？

如果没有消耗，按这样的规律下去．．岂不是无解的?

因为后面的镜像会越来越多，越来越强！

“不可能无解．这家伙连地狱级都不是，真要那么逆天，哪里还用发动两波鬼潮，直接杀上柳城，甚至海城，不就可以了么？”

林风想。

在他思索的时候，童童与新出现的四个镜像又打上了。

那四个镜像的实力，果然比现在的童童还要强一点。

童童手持鬼剑，也只能用鬼剑防守。

“童童，用红裙状态。”

林风道。

他要看看，这鬼镜到底能不能复制出童童的红裙能力。

林风的话音一落，童童就用出了红裙状态，然后手持着鬼剑就冲了上去。

红裙状态的童童，战力果然强得一匹，顿时便看到，那四个镜像童童，被童童切瓜似的，纷纷杀死。

“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+200。”

“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+200。”

“”

系统的声音一下响了四次。

4800经验到手！

林风的脸上，浮现了笑容。

“双形态的鬼灵，林风，你的鬼灵果然稀有，小心，第五波来了，你的鬼灵已经展现出了能力，如果不出意外，这一次鬼镜肯定想要全力解决你的鬼灵了。”

旁边，柳城主有些吃惊。

吃惊的同时，柳城主又对林风道。

林风看了起来。

他要看看，鬼镜能不能复制童童的红裙状态。

很快，林风知道了。

这一次，鬼镜居然直接复制出了4个红裙童童！

不，这还没结束。

马上，4个红裙童童，变成了八个！

八个红裙童童！

准确来说，应该是八个镜像红群童童

“只是颜色一样…不过，实力应该也加强了。”

林风观察着，推测。

鬼镜复制的，应该不是直接的能力。

童童的红裙状态，增加的是短时的实力，所有鬼镜应该直接将实力增强了。

但这八个镜像红裙童童出现后，还并没有结束。

因为，很快，八个镜像红裙童童的手上，又出现了一些鬼器。

有镜像拿着鬼强，有镜像拿着一把很小的匕首，还有榔头一类的。

杂七杂八的。

“八个．…．居然还有鬼器．．林风，你的鬼灵这下麻烦了，让你的另一个鬼灵出手吧。”

柳城主脸色一变，神色变得无比的凝重，道。

“柳城主，你的鬼灵现在是第几波?”

林风问。

“也是第五波，那四个复制体的实力已经超过了我的鬼灵，而且还是四打一，如果不是我的鬼灵手上有鬼器，早就败下来了，但现在也快要撑不住了。”

柳城主道。

这第五波，确实凶险。

柳城主的鬼灵就算有不错的鬼器，都快撑不住了。

而现在，这八个镜像童童手里．…居然还出现了各种各样的鬼器。

它们的实力，也被增强得跟童童的红裙状态差不多了。

“相当于八个灾难级．．．还是相当于灾难级后期的那种鬼．．．还有这些稀奇古怪的鬼器．．．．这一波，应该是最后一波了！”

林风推测道。

灾难级与灾难级不一样，当然，这个世界没有灾难级后期的说法，这是林风区分实力自己弄出来的。

之所以有这样的推测，是因为，林风觉得，一个不是地狱级的鬼镜，就算能力再诡异，也有一个限度。

这鬼镜就算离地狱级已经很近了，但是，仍然是灾难级。

巅峰灾难级，也是灾难级。

在接连被消灭了四波，柳城主的鬼灵那边也有四个之后，都整出了这么多厉害的灾难级镜像．．．．这要是还能往上加，那就真的无敌了，就不是灾难级，而是至少是地

狱级了。

而且，这一次对方的镜像还有鬼器．．．．说明鬼镜也拼命了。

八个镜像红裙童童．．．确实相当的可怕，而且这八个镜像的实力，现在应该还比童童的红裙状态还强一些。

数量也有八个。

手里还有鬼器。

怪不得连柳城主的脸色都变了。

“既然如此，那就先灭掉它们，童童，萱华，全力进攻，童童，把鬼甲穿上。”

林风轻喝。

无头将军的鬼甲．．童童也能穿！

鬼甲跟人类的铠甲并不一样，是没有大小、尺寸概念的。

童童穿上，也可以相当的合身。

林风的话音一落，童童就快速的穿上了鬼甲，然后她拿着鬼剑就杀向那几个镜像。

萱华也发动了进攻。

“红眼状态。”

这一次，童童直接发动了红眼状态。

红眼状态一发动，童童的实力再度增强。

一个在最前面的镜像直接就被杀了。

“你的鬼灵童童杀死了一个镜像，经验+500。”

经验到500了！

要知道，之前在外面的时候，杀死的那些灾难级鬼的镜像，经验才000！

经验．．．足以说明问题！

这八个镜像，实力比外面的那四个灾难级鬼的镜像，强了一半！

对鬼来说，这就是相当大的增幅了！

剩下的七个镜像发出了尖厉的叫声。

“呵，没有料到童童还有红眼状态吧？”

林风轻语。

童童一杀死第一个镜像，又快速的冲了上去，萱华还在她的前面，出手为童童挡了一下，然后童童手起剑落，将第二个镜像杀死…．．．．．．

但童童的鬼甲上，也挨了一下，没有鬼甲，这一下就要命了，但有鬼甲，童童毫发无伤。

还剩6个！

童童再度出击，冲向镜像。

林风感觉，这几个跟她一模一样的镜像．．．．让童童似乎很不爽。

鬼是没有情绪的。

但从童童这种凌厉的打法来看，这几个镜像，说不定还真让童童不爽了，毕竟这让她感觉到自己不是唯一的了。

所以很快，镜像又被她解决了一个。

这一次，经验就是平分了，不比平分还比一点有800。

凑了个整。

林风的旁边，柳城主的眼睛都瞪了出来！

他完全没料到，林风的鬼灵，居然这么猛！

特别是童童，挥舞着一把比自己还大的剑．…．看上去，简直太暴力了。

“你的现个鬼灵童童杀死了一个镜像，各自经验+800。”

“你获得了一件鬼器。”

系统的声音不断的响起。

杀死镜像，仍然没有鬼气的提升，但是，却可以得到镜像手里的鬼器。

很快，在柳城主无比惊讶的目光之中，童童与萱华联手，将最后一个镜像杀死。

“童童，那边。”

林风指向那四个镜像鬼书生。

童童跟萱华再度扑了过去。

“鬼叔，跟她们一起反击！”

柳城主赶紧对自己的鬼灵道。

四个镜像鬼书生的实力比童童她们还要更强，毕竟这四个镜像鬼书生是由柳城主鬼灵的镜像。

但是，柳城主的鬼灵起到了很大的牵制作用。

而且，柳城主马上又放出了自己的第二个鬼灵，那赫然也是一个灾难级的鬼灵，跟着一起进攻。

不过，他这个鬼灵的能力，就不如第一个了，这估计也是他之前没有放出来的原因，担心被复制！

有了他的两个鬼灵牵制，童童跟萱华展开了凌厉的进攻，很快这四个镜像鬼书生全部被杀死。

四个镜像鬼书生一被杀死，林风快速的喊道：“童童，用鬼眼！”

童童的鬼眼，一下子就出来了。

紧接着，一个隐藏在鬼蜮镜面中的鬼影被童童发现了。

“鬼镜中的鬼影，在那里。”

萱华带着童童一闪，就冲了过去。

那里的地面直接被打破了，下一秒，整个鬼蜮的所有独立的镜面之中，都出现了鬼影！

“倒是很能藏，萱华，用第二重鬼蜮压碎它的鬼蜮！”

林风指挥道。

下一秒，萱华的第二重鬼蜮出现了。

便看到，第一重鬼蜮中的那些镜面，瞬间被压成了无数的碎片。

萱华的双重鬼蜮，作用其实相对简单。

第二重鬼蜮是核心的鬼蜮，第二重鬼蜮不毁，光把第一重鬼蜮毁了是没用的。

而且第二重鬼蜮不毁，第一重鬼蜮修复起来相当之快。

林风很少让萱华用第二重鬼蜮战斗。

第二重鬼蜮在战斗中．．也没啥实际作用，而且要藏得越紧越好。

但现在，起了作用。

因为鬼镜的鬼蜮特殊，相当于覆盖在萱华鬼蜮的表面，在表面覆盖了一层镜面。

所以，第二重鬼蜮降临的时候，就会直接把这一层镜面，全部粉碎！

而且，是碎得渣都不剩的那种。

这样．……．

鬼镜里的鬼影，就会被从所有的镜面中逼出来了！

当然，以这鬼境的能力，如果之前用这一招，效果不见得太好，因为鬼镜的鬼蜮会飞速的将第二重鬼蜮覆盖。

那时候，镜像还在呢。

有镜像挡着，就算把鬼影逼出来，也没办法快速杀死它，只会让它再度把萱华的第二重鬼蜮也变成镜面。

但现在。

镜像已经全部被杀了！

所以，便看到，第一重鬼蜮中的镜面一碎，那个鬼影，直接就被逼出来了。

它一出来，天空之中的鬼镜一动，就要再度把萱华的第二重鬼蜮也变成镜面，然后再躲进去。不过…

萱华已经带着童童，直接闪到了它的身边！

闪烁！

这个鬼术，再度发挥出了奇效。

童童的鬼手，直接就抓了过去。

那个鬼影正准备溜，瞬间就被童童的鬼手抓住了“尾巴”。

然后。

童童用力一扯，就把它扯了回来，再一剑。

“你的两个杀死了一个灾难级鬼(巅峰），各自获得经验+4000，鬼灵潜力2，羁绊2。”“你的两个鬼灵获得鬼气的提升。”“你获得了鬼镜(鬼器）。”

系统的声音响了起来。

结束了！

这鬼影，果然是大BOSS。

而且。

这家伙。

自身居然没有什么正面抗衡的能力。

全依靠鬼镜。但是…

它就是灾难级巅峰的鬼。

因为如果不是林风．．．．它那镜像的能力，对别的同级御鬼者来说，简直是无解的。

柳城主就差点完蛋了。

“送经验小能手啊。”

扫过系统面板后，林风露出了笑容。

这鬼镜，确实是送经验的小能手。

杀了五波镜像，加上这个鬼镜．．．

最终算下来。

童童居然获得了两万一千多的经验！

这经验，太丰富了！

就是萱华，也获得了一万经验！

鬼影一死，镜面就彻底的消失了。

而萱华也收起了第二重鬼蜮。

鬼镜从天空中掉落下来，被萱华拿了过来，递给了林风。

林风拿起鬼镜照了照自己。

并不能照出自己。

这鬼镜，果然是只能照鬼，不能照人！

“林风，鬼镜．．”

见到这一幕，柳城主不由问道。

“已经死了，那鬼影就是。”

林风道。

“死了?”

柳城主不由有些恍惚。

他的鬼灵打了半天．．差一点挂了，林风一到，就摧枯拉朽的解决了一切，还把鬼镜的种种规律全部摸透了…

这让柳城主不由有些不敢相信。

他的鬼灵．．可是离地狱级都很近了呢。

不过。

柳城主知道，林风并没有撒谎！

因为鬼镜都被林风拿到了手上了！

“鬼镜已经被杀了？”

旁边，听到林风与柳城主的声音，妍会长也看过来。

然后她看到了林风手里的鬼镜。

妍会长这时候还没有过于吃惊，因为毕竟对付鬼镜的不止林风，还有柳城主。

柳城主点点头，道：“是的，妍会长，林风的鬼灵太强大了，这一次能够解决鬼镜，林风当是首功！”

“林风．．．”

柳城主的话，让妍会长美眸之中浮现讶色。

她看向林风，目光变得无比的明亮。

旁边，柳城主露出了一丝苦笑：“真是长江后浪推前浪，我在39岁成为7级御鬼者，就以为自己足够天才了，没想到．．．

“鬼潮退了！”

这时候，旁边，响起了一个御鬼者的欢呼声。

林风一看。

鬼潮，确实在退了！

而笼罩整个柳城外城的鬼蜮，也在快速的消去！

灭城的危机，解了！
094 盘点收获!鬼镜作用!就是那个林风!

“太好了！”

“555，我差点以为自己活不下来了~”

“全靠了林风~”

“是啊，如果不是林风，不仅我们活不下来，柳城也要完蛋~”

广场上，所有活下来的御鬼者齐齐看向林风。

每个御鬼者的目光之中，都有着闪动的亮光。

“林风~林风~”

然后，一个御鬼者突然把手举了起来，不停的喊着林风的名字！

“林风~林风~”

紧接着，其它的御鬼者也纷纷举起了手，高喊林风名字！

这个广场上，这些年龄不小的御鬼者，一个个就像是中二少年一样，感觉到了一番热血。

就连妍会长也受到了影响，也跟着起哄。

甚至有大量的御鬼者跑了过来，把林风抛上了天空。

这样的热闹，持续了好几分钟才结束。

“好了好了，鬼潮虽退了，但外城死了大量的人，也有一些残余的鬼还需要清理，大家尽快把外城清理出来才是正事～”

柳城主道。

御鬼者们这才散去。

“柳城主，这几样鬼器给你。”

落地后，林风将四样鬼器拿了出来，道。

这四样鬼器，正是最后鬼镜弄出八个镜像的时候，那八个镜像的鬼手里拿出的鬼器。

一共是7个鬼器，林风拿出了四个。

这一战然主力是林风。

起决定作用的，也是林风。

不过，柳城主的鬼灵在最后一战的时候也起到了相当大的作用。

而且，如果没有柳城主鬼灵的牵制，鬼镜将那4个镜像鬼书生全部变成童童的镜像，就难打了。

所以。

林风直接拿出了四个鬼器，分给了柳城主。

当然，最大的鬼镜，林风肯定是拿在自己手里了。

“林风，这些你都留着吧，这一战如果不是你，我跟我的鬼灵恐怕都死了，而且，能够解决柳城危机，拯救了柳城数十万人的性命，这份功劳，我还得好好感谢你。”

柳城主坚决不要。

见柳城主不要，林风只好收了起来。

“呼，好累，林风，我们的大英雄，走吧，到我那里休息一下，我那里一直有人打扫，直接去住就可以了，外城现在还没有理顺，而且27你的别墅估计需要打扫，

现在可没人打扫。”

妍会长道。

她倒是毫不避嫌。

哪怕现在一些御鬼者觉得妍会长跟林风有一腿，不过妍会长并不在意这些风言风语。

林风点点头：“好。”

林风同样没有在意。

鬼潮刚退，但外城肯定还会残留一的鬼，这些鬼林风就没有兴趣去慢慢清理了，交给柳城的这些御鬼者就可以了。

他自己的别墅好久没住，这时代空气再好，毕竟是城中，也需要打扫。

而且外城死的人不少，到处是尸体。

所以去妍会长那里休息是不错的选择。

柳城主道：“林兄弟，等你休息好了，晚上的时候，我会设宴感谢你，请务必赴宴！”

林风答应了。

“走吧~”

妍会长在前，林风在后，走向妍会长在柳城的住处。

林风走后，柳城的御鬼者来开始收拾起残局来。

柳城主也从内城调了一些普通人来，负责打扫外城。

外城之中，现在可是遍地尸体。

这一次鬼潮，柳城的损失，不可谓不大。

光是外围防线，就损失了一千多个御鬼者！

这么多御鬼者，不说实力，光是数量，都需要柳城三年的时间，才能补充起来。

实力更不用说了．．

那一千多个，可都是3级以上的御鬼者！

另外，外城同样死了不少的御鬼者，以及大量的普通人。

整个外城的那些将来可以培养成为善灵的鬼也鬼潮杀得差不多了。

这损失。

足以让柳城主大哭一场了。

好在。

柳城最终保住了。

这是柳城主最大的安慰了。

不过，这些都跟林风无关了。

他确实很有些累了。

“太累了，我要洗个澡，再好好睡一觉，林风，你要不要洗澡，要的话，你用二楼的浴室吧，给，这里有新的毛巾，衣服之类的我就没有了，要不你先穿我的浴袍？”妍会长的别墅里，妍会长将一条毛巾递给了林风，道。林风接过了毛巾，道：“不用，我有换的衣服。”“那好。”

妍会长抱着衣服去一楼的浴室了。

林风来到二楼的浴室，舒舒服服洗了个澡。

然后，来到了妍会长安排的房间之中，休息了起来。

林风也没有彻底休息。“萱华，把鬼蜮打开。”林风道。

萱华出来了，打开了鬼蜮。

鬼蜮之中，林风盘点起了这一次的收获。

不光是在柳城，还有在西线获得的收获。

首先，最大的收获，自然是经验上的。

童童一共获得了5万出头的经验。

萱华一共获得了四万出头的经验，也就比童童少一万多点。

算下来。

童童现在离地狱级，还差2万多经验。

萱华还差三万多。

然后是鬼器的收获。

林风一共获得了二十三件鬼器。

这其中，鬼镜自然是最好的鬼器，这鬼镜的品质，跟无头将军的鬼剑都有得一拼，而且类型不一样。

鬼剑是正面进攻的鬼器。

这鬼镜呢，则是以能力诡异著称。

其它的鬼器也很多，也有一些不错的，比如那把剔骨刀，比如一把匕首，还有一条新的鬼绳。

还有一双鬼鞋，这双鬼鞋林风居然也可以穿。

穿上后的效果很简单。

林风走路．．．不会留下任何的脚印，当然，不能踩水，这并非水鬼的鞋。

与鬼甲一样，鬼鞋林风不能穿太久，但又比鬼甲久得多，林风一次性可以穿两个多小时。

毕竟，这玩意儿只在脚上。

然后是鬼蜮碎片的收获，林风获得了N多的鬼蜮碎片，这些鬼蜮碎片，林风可以直接用来给萱华扩展鬼蜮，也可以给童童用。

倒是相当的方便。

还有鬼灵之物，鬼灵之物就太多了。

足足有一万个出头．．．

这些鬼灵之物，更多是林风带着萱华、童童去冲击鬼潮的时候得到的。

一般凶险级的鬼，都有一定的几率产生鬼灵之物。

当然，这种几率不大。

危险级的鬼，几率大一点。

噩梦级以上的鬼，杀死后，就百分百会有鬼灵之物了。

一万个出头的鬼灵之物，全部卖出去，全是可以卖上百万的贡献点。

林风准备主要卖给柳城，柳城这一波损失太大，御鬼者一下子至少损失了近两千个，每年获得鬼灵之物的速度就慢了。

有这些鬼灵之物，倒是可以缓解一下。

盘点完收获，林风拿出了鬼镜，对着自己照了照。

好吧。

不管林风怎么照，鬼镜都没有照出他来。

这玩意，照不出人。

于是林风把童童喊来，尝试了起来。

照了一下童童，很快，一个一模一样的童童出现了。

果然是镜像。

不过，这个镜像，就没有攻击林风，或者童童了。

林风走到那个镜像童童边，伸出手碰了碰。

根本碰不到，这就是一个镜像而已。

这时候，萱华走了过来，伸出了手。

林风明白了她的意思，然后把手里的鬼镜递给了她。

萱华接过鬼镜，也不知道她怎么操作的，瞬间，四五个镜像童童出现了。

不过，这些镜像童童给林风的感觉．…．并不怎么强。

然后，萱华再度不知道操作了什么，整个鬼蜮就变成了镜面。

显然。

鬼镜的能力，萱华已经摸透了。“萱华，这鬼镜就给你用吧。”林风道。

这鬼镜用得好，倒是一个利器。

把一个鬼困进来，然后用鬼镜制造对方的镜像攻击对方，童童跟萱华再从侧面进攻．．解决起来，就会相当的快了。

而且，萱华很快还展示了另外一个能力。

她能够控制镜像的行动。

这些镜像，其实可以看成影子。

只不过，是实力强大的影子。

这样。

万一以后需要去探一些险地。

让镜像先去探，倒是不错。

林风在萱华的鬼蜮之中待了不少时间，在萱华的帮助下，林风大致明白这个鬼镜的一些用法以及限制。

现在鬼镜制造出来的镜像．．．实力并不强。

这玩意儿，似乎需要CD时间。

因为之前鬼镜制作了太多实力强大的镜像了。

“有可能是需要CD时间，也有可能需要充能一类的。”

林风想。

反正得到了，以后慢慢摸索好了。

大致弄清楚鬼镜的能力后，林风退出了萱华的鬼蜮，准备休息了。

这一次，林风确实相当累了。

可以说是两天两夜没有合眼了。

毕竟他是从海城一路奔波过来的。

所以林风这一次就睡得相当之久。

也睡得相当的舒服

天渐渐亮了。

柳城的内城中，几十万人从鬼潮开始就没人有心情睡觉了，一直守到现在。

直到鬼潮退了的消息传来，所有人才开始欢呼起来。

细节的消息，现在倒还没有传出来，因为所有参与战斗的御鬼者都还在清理着外城残留的鬼。

而跟在这些御鬼者后面的，则是大量的普通人，这些普通人负责把外城死的那些普通人的尸体运走，然后统一安葬。

这样的忙碌，持续了不少时间。

终于，天色大亮。

林风还在呼呼大睡。

而柳城的城外，一个长长的车队冲了过来。

这个车队中的车不少，足足有好几十辆。

每辆车上，都有着不少御鬼者。

整个车队中有好几百个御鬼者，而且都是4级以上的御鬼者，甚至一半以上都是5级的御鬼者。

御鬼者联盟与海城的第二波支援，来了！

这一波支援不仅质量更高，高手也更多，最厉害的，则是在为首的几辆车上。

最前方是一辆越野车。

越野车的后排，坐着一个六十多岁的老者。

而在这辆越野车的后面，也跟着另一辆越野车，这一辆越野车的后排，坐着一个将近四十岁的男子。

这个六十多岁的老者，则是御鬼者联盟派来的理事长。

强大的8级御鬼者！

虽然是普通御鬼者，但能够在六十多岁就成为8级御鬼者，比费老还要更强一些！

而另一个四十多岁的男子，则是海城主派来支援的那员大将。

一个拥有两个强大鬼灵的通灵体！

这个车队很快就驶近了柳城。“停。”

御鬼者联盟的理事长道。

越野车停了下来。

整个车了也停了下来。

老者从越野车上走下，看向柳城。

“奇怪，柳城外没有多少鬼，难道鬼潮已经彻底攻陷柳城了，都在城里?”老者轻语。

这也是他让车队停下来的原因。“曹老，是否在担心？”海城主的那员大将来了。

“不错，阳柏，我现在就担心，我们来得太晚了，柳城已经全城覆没了。”被称做曹老的御鬼者联盟的理事长道。

“万一发生了那样的事，曹老也不用自责，陆上的路本就难走，为了尽快到来，我们还抄了近路，跟一个特殊的鬼打了一架，只用了3个多小时就赶过来了，已经算

快的了。”

海城主的大将，叫做阳柏的中年男子道。

“理事长，在刚刚进入柳城的本地论坛，他们似乎在说，鬼潮退了．．”这时候，一个御鬼者道。

“什么？鬼潮退了?不可能，还从未有鬼潮主动退去的情况发生。”海城主的大将阳柏道。

“不是，他们说，好像鬼潮被打退的，具体是怎么打退的，还没人知道，因为所有的御鬼者都还在清理海城的外城。”那个御鬼者又道。

“打退的？柳城能够打退这种规模的鬼潮？难道有哪位强者正好路过柳城?”海城主的大将阳柏不解的道。

“走，我们进去看47看就知道了。”曹老道。

越野车队再次启动，快速的驶向柳城。

很快，这个越野车队就进了柳城，然后便看到，柳城之中，确实已经没有鬼潮了。

不过，倒有一些零星的鬼，但都被他们顺得就解决了。“真的没有了?”

越野车队中的御鬼者们都有些吃惊。

开出几分钟后，终于，他们遇到了一队正在潜理鬼的御鬼者。“柳城的鬼潮是怎么回事，听说是你们打退的？”曹老的一个手下问。

“不错，确实是我们打退的，不过，能够打退这一波鬼潮，全凭林风的功劳。”那队御鬼者的首领道。“林风？”

曹老与阳柏对视了一眼。

“是啊，正是林风，他一个人解决了所有的灾难级鬼，还骑着鬼马把鬼潮冲散了，解了内城之危，最后也是他出手杀死了那个即将到地狱级的鬼镜，否则我们这一次绝对活不下来。”

御鬼者的首领道。

“林风？好像没有这一号人．．．．难道是别的区域的8级御鬼者过来了？”海城主的大将阳柏在那里自语思索着。

身为海城主麾下的得力干将，这个阳柏对柳城的情况自然了解，一个小城而已，城主．．还没有他强。

如果不是御鬼者联盟的存在，不是海城需要周边这些基地市分担一些压力．．．一个小小的柳城，早就被海城变成卫星城了。

柳城不可能有8级御鬼者。

所以，在知道鬼潮被打退后，阳柏就觉得，说不定是正好有厉害的8级御鬼者在柳城，或者经过柳城，顺便出手了。

这种事，以前也不是没有过。

海城所在的东部区域，也有一些8级御鬼者并没有加入任何的势力，或者仅仅挂个名，到处游历，试图找到一些同类型的鬼杀死后增强实力。

这些8级御鬼者，鲜为人名。

但以他的层次，自然知道。

不过。

阳柏并没听说，8级御鬼者里，有谁叫林风。

嗯，他也没有把此林风，跟彼林风联系起来，毕竟重名的人还是不少的。

所以，他就觉得，有可能是别的区域的8级御鬼者过来了。

每个区域之间虽然远，但对8级御鬼者来说，只要小心一些，不作死，还是能够到另外的区域的，否则御鬼者联盟也不可能建立起来了。

“林风…似乎这一阵有个很妖孽的天才也叫林风，不过那个林风还是6级御鬼者。”曹老也思索了起来。

他也没有往那方面想。

但听到他的话，之前说话的御鬼者道：“对对对，就是你们说的那个林风，前一阵反杀了三个御鬼者的，拥有一个小女孩鬼灵与一件红色嫁衣鬼灵的，是他力挽狂澜，才让整个柳城幸免于难！”

“你说什么?”

那个御鬼者的话，让阳柏猛的转过头，一双眼睛都快要瞪出来了。
095 消息传开!深水炸弹!巨大轰动!

阳柏的反应，倒是把那个御鬼者吓了一跳。

“就是林风啊．．．我知道肯定会很吓人，老实说，哪怕亲眼看到，现在我们想起来，也觉得不真实．．．．”

那个御鬼者道。

“林风！你说的是真的？”

曹老也开口了。

那个御鬼者点点头，认真的道：“千真万确，他们可以作证。”

他身边的御鬼者们纷纷点头。

“林风，林风．．”

曹老将林风的名字念了几遍，目光之中，也开始浮现出惊奇。

哪怕他身为御鬼者联盟的理事长，在御鬼者联盟中，也算是位高权重。

显然，也被惊到了。

毕竟。

这件事。

确实太吓人了一点。

“林风．…怎么可能~”

“灾难级耶！而且不是据说有地狱级的鬼吗？林风怎么解决的？”

“不是地狱级，是非常接近地狱级的灾难级！”

“那也太吓人了。”

”

后方，那些汽车上的御鬼者们，纷纷惊呼起来。

“能不能跟我们说一说，战斗的经过？”

曹老问道。

那队御鬼者的首领虽然不知道曹老的身份，但看到这么长的车队，自然也知道，曹老肯定是御鬼者联盟中的大人物。

所以他赶紧说了起来。

随着他的讲述，曹老目光之中的惊奇之色愈发明亮。

而车队后面的其它御鬼者，也爆发出了一阵阵惊呼之声。

曹老旁边，海城主的那一员大将阳柏的目光之中，同样也有着惊色。

不过，在惊色之中。

他目光之中，也藏着一些其它的东西。

显然。

这个阳柏，极有可能知道了海城主的一些计划，与柳茹的一些决定。毕竟…

柳茹当初亲自去找林风…那是瞒不住的！

海城主的一些计划，在一些层面，也不是秘密。

毕竟海城主近几年似乎一直在给柳茹物色对象。

再联想到海城主的年龄。

这些长期在海城主身边的大将．要说没有察觉，是不可能的。

十几分钟后，那个御鬼者终于说完了。“好！”

听完后，曹老忍不住大叫了一声好。

“没想到今时今日，居然能够诞生这等程度的天才，哈哈哈，痛快，走吧，我要去见见林风！”曹老满脸笑容，坐上了越野车，便让司机发动。

他有些迫不及待的想见到林风了。

他不是通灵体。

只是普通的御鬼者。

但却能够成为8级的御鬼者，足以说明，他付出了多少努力！

不过，曹老并不嫉妒通灵体。

如果嫉妒，也坐不到现在的位置，也成长不到现在的高度了。

而到了他现在的年龄，反倒有些喜欢提携后辈。

也乐于见到天才。

特别是他们这种长期在一线作战的。

深知道，一个天才的作用有多大。

因为那代表着．．．成长的高度！

越厉害的御鬼者，越少。

同样的道理，越厉害的鬼，越少。

一个厉害的鬼带来的危害，是一万个，甚至有可能是十万个，百万个普通的鬼都无法比拟的。

厉害的鬼，只能由厉害的御鬼者来对抗！

而普通的御鬼者哪怕砸下再多的资源，除非运气好到逆天，否则，成长的速度注定不会太快，另外，成长的高度．．其实也有限。

这种高度，很大程度上还是由年龄决定的。

他都六十几岁了。

虽然是8级御鬼者，但曹老感觉，自己七十几岁，都无法成为9级御鬼者，到八十几岁，或许有可能。

但普通的御鬼者受到了鬼灵的影响，活到八十几岁扩太少了。

长期跟鬼打交道．…．哪怕是自己的鬼灵．…但其实，也是有一些不利的影响的。

当然，现在这种不利的影响已经被很多御鬼者注意到了，也预防到了，比如御鬼者们普通爱锻炼身体，增强体质。

所以曹老敢肯定，自己能够活七十几岁，不像一百年前的那些御鬼者，个个是短命鬼，活上一年的都是凤毛麟角。

天才就不一样了。

像这个海城主的大将阳柏，身为通灵体，才不到四十岁，凭借两个鬼灵，就已经快跟曹老一个水平了。

那到六十岁，只要不死，又会有多强?

就算鬼灵越到后面，成长的速度越慢，但成长的高度，比曹老高太多了，更别提，到8级后，还可以拥有3个鬼灵！

而像林风，比这个阳柏不知道逆天了多少倍。

才十五岁啊！

居然。

就已经拥有了灾难级的鬼灵。

而且，还是相当稀有，相当强大的鬼灵，否则，也没办法杀死那么多灾难级，也没办法解决一个快要到地狱级的鬼镜。

虽然在曹老看来，解决鬼镜，柳城主肯定起到了很大的作用，但那也是解决了！

所以，曹老才这么开心！

他已经忍不住想要找林风喝两杯了！

车队快速的驶向柳城深处。

很快，就驶到了广场上。

柳城主正在那里坐镇。

“理事长，感谢您们的千里驰援“。”

柳城主看到曹老，高兴的迎了上去。

然后又跟阳柏寒暄了两句。

“这一趟我们白来了，不过，白来得值，柳城的危机解了就好。”

曹老道。

柳城主道：“是啊，还是多亏了林风。”

一提到林风，曹老的双眼就在放光：“林风在哪里，我要见见他。”

柳城主道：“他太累了，去妍会长那里休息了。”

“妍会长？”

曹老听到妍会长的名字，愣了一下，旋即哈哈大笑：“这样也好，这样也好，老祝家有福了。”

笑完，曹老赶紧问道：“柳城主，赶紧跟我说说林风的事．．．”

他想问一些细节，从而知道林风在解决鬼镜的时候，到底出了多少力。

（＂：记．,．号：８??）然后…．

在柳城主那里知道，是林风全力出手，解决了鬼镜的时候，饶是曹老，眼镜珠子都瞪得跟牛眼一样。

“鬼镜．．．这么说，那鬼镜肯定是一件非常稀有的鬼器了，柳城主，那鬼镜具体有什么能力？”

这时候，海城主的大将阳柏开口了。

柳城主摇摇头：“我也没有摸透，我的鬼灵被鬼镜完全压制了，还是全靠林风出手，才力挽了狂澜！”

阳柏“哦”了一声，没有再问。

柳城主继续跟曹老谈了起来。

身为一城之主，哪怕柳城只是一个中等规模的基地市，跟海城完全没得比，但柳城主自然不会把鬼镜的能力透露出去。

毕竟。

鬼镜已经被林风得到了。

而林风又救了整个柳城。

这个世界，鬼灵的能力，能保密就保密。

一些特殊鬼器的能力，能保密，自然也是保密。

那都是一个御鬼者的底牌。

所以。

不管这个阳柏是随口一问，还是有别的心思，柳城主都是不会透露出任何鬼镜的秘密的。

不管是阳柏，还是其他人，都是一样~

就这样。

从海城来的御鬼者们，一来就被一个深水炸弹炸得晕头转向。

一个个在震惊之中，又被曹老与阳柏派去帮忙柳城清理外城。

与此同时，柳城的论坛之上，也开始有御鬼者说出了这一战的经过！

当知道是林风力挽狂澜的时候。

毫无疑问的。

整个柳城都轰动了！

“林风，我就知道是林风，哈哈哈哈！看吧，看吧，我的同学就是这么牛~”

柳城的内城之中，那个鬼灵是一截断指的胖子大跳了起来，似乎林风力挽狂澜，他也得到了莫大的荣耀似的。

“天啊，我就说林风为什么那么厉害，带着我们突围的时候，来多少鬼，杀多少鬼，没想到他居然已经是7级御鬼者了，天啊，我发现自己已经爱上他了怎么办~”

一个小女生在那里双眼发光的道。

“我也爱上他了，好想快点成年，然后给他生几个孩子~”

另一个小女生也在那里眼睛冒着星星道。

这一千多个当初被林风从鬼潮之中救出来的新人御鬼者们，一个个都无比的激动与沸腾！

柳城之中，那几十万普通人很快也得到了这个消息。

这个消息，同样在这些普通人中带来了极大的轰动。

鬼潮围城的时候，不少普通人都绝望了。

却没想到，最后居然是林风为他们解了围，救了他们的命。

所以，一时之间，林风之名，如同风一般的，传遍了整个柳城的内城。

几十万普通人，上至八十岁老人，下至三岁小孩，都知道林风的名字。

一些死里逃生的普通人，也都对林风充满了感激。

“闺女呀，记住，我们的命是林风救的，你以后要是成为了强大的御鬼者，一定要记得报答林风，知道吗?”

一套狭窄的住宅中，一个少妇对一个几岁的小萝莉道。

这样的一幕幕，在内城之中，倒是不少见。

而另一边，海城，很快也收到了柳城传过去的消息。

曹老到达后，自然要将柳城平安的消息传回去了。

这两天。

海城中的人，事实上，也有大量的人在关心着柳城的消息。

不过，由于两个基地市通讯的问题，传回来的消息还不多。

“…「有了有了，我有一个在柳城的表哥传消息回来了。”

海城的一个酒吧之中，响起了一个声音。

“什么消息？”

周围的御鬼者纷纷围了过去。

“我去！”

这些御鬼者还没有围过去，便看到那个发声的御鬼者直接从座位上跳了起来，把酒桌都顶得一颤，上面的酒洒了一地。

落地时，还摔了一跤。

“怎么了怎么了?”

“发生什么大事了?”

“不会柳城被攻陷了吧？”

“天啊，那可是几十万人啊！”

周围的御鬼者看到他的反应，一个个又好奇，又担心。

御鬼者们长期跟鬼打交道，虽然有一些影响，但按现在系统的培养方式，培养出的御鬼者，心智基本上都是正常的。

一想到柳城几十万人有可能被杀，这些御鬼者自然担心。

“不，不是，柳城没事！”

那个御鬼者落地后，从地上爬了起来，也不顾身上被啤酒打湿的衣服，道。

“没事？那你这么激动做什么？”

“对啊，你这样吓我们一跳，我还以为柳城被攻破了呢，我的一个表弟还在那边呢，害我白担心一场~”

周围的御鬼者纷纷谴责起这个御鬼者的大惊小怪。

“不，不啊，（得吗赵）消息比这个还劲爆啊。”

那个御鬼者道。

“什么劲爆消息?柳城没被攻破，说明御鬼者联盟的8级御鬼者或者海城主的支援到了，除此之外，能有什么劲爆消息？”

一个御鬼者道。

“林风，林风啊．．．．”

那个御鬼者或许是过于激动的原因，居然结巴了起来，听得其它的御鬼者异常难受。

“林风怎么了？你不会说，是林风解决了鬼潮吧?”

一个御鬼者笑道。

纯粹是在打趣，或者说开玩笑了。

不过。

他的话音一落，便看到那个御鬼者认真的点点头：“就是林风．．林风啊．．．他一个人杀死了所有的灾难级鬼，把鬼潮打退了啊．．”

“卧艹！”

“真的假的！”

“灾难级？你说笑呢？”

酒吧之中，瞬间响起了大量的不可置信的惊声！

很快，海城的御鬼者论坛上，一个消息也传开了。

那就是，柳城的鬼潮，居然是由林风力挽狂澜解决的！

林风，不仅杀死了所有灾难级的鬼，还解决了鬼潮的罪魁祸首，那一个快要到地狱级的物化鬼，鬼镜！

而且，最关键的是，林风还骑着鬼马，杀死了不计其数的鬼，解决了内城之围！

这一个个消息传出去。

瞬间。

就像是一个深水炸弹。

把整个海城数以万计的御鬼者炸得晕头转向！

而这个消息更是传播到了普通人的论坛上，让几百万海城的普通人为之瞠目结舌匀！

PS：月初了，求几张月票~．

第96章柳茹的惊讶！追踪与解决白纸人！(．2．3)求订阅

海城基地市。

海城主的庄园旁边，还有一个稍小一点的庄园。

这里，便是柳茹的庄园。

在这个时代，拥有一座别墅的人都少得可怜，不是有钱就行。

一个普通人，首先也没办法拥有太多的钱，就是出现例外的情况…．也很难住上别墅。

一些冒着生命危险，挣了一些大钱的普通人，能够将自己家的房子换成一百平方以上的，都已经了不起了。

嗯，一百平方以上，打开窗户能够有一定的视野，而不是看到别人前的窗户或者墙壁的房子，就已经是豪宅了！

而像海城主的家族这样，拥有几千平的大房子，以及几万平花园的．．．更是屈指可数。

就是柳茹的私人花园，都已经达到了万平。

早上的时候，柳茹一般会在花园里亲自打理。

此时。

柳茹就正在打理着。

只见她穿着高跟鞋，手上拿着花剪，将一些枯枝败叶剪落。

偶尔弯腰的时候，不管从后面看，还是从侧面看，那曼/妙的身姿足以让人血脉喷张。

心跳加速。

论天赋，柳茹确实是海城主的所有子女中最好的。

论年龄，她自然也是最小的。

毕竟。

海城主都八十几岁了。

也就是说。

海城主是在六十几岁的时候，才生下了柳茹。

可谓是老当益壮。

不过。

估计也是没有办法的事。

因为海城主前面的所有儿女，都不是通灵体。

不是通灵体，根本撑不起场面，就算海城主想让对方继任城主．．．他在的时候还好说。

一旦不在了……早晚要出问题。

所以，海城主估计也是拼了老命。

否则海城城主之位，就有可能从柳家旁落了！

这才有了柳茹。

而柳茹终于担起了海城主的厚望．．．一生下来就是通灵体！

“小姐，小姐~”

这时候，一个急匆匆的声音响起。

一个穿着旗袍的女子穿行在花丛之中，很快找到了在里面忙碌的柳茹。“什么事这么急？”

柳茹从花丛中直起了身体，问道。

“大事…林风…听说是林风已经是7级御鬼者了，还凭一己之力拯救了柳城！”那个旗袍女子道。

柳茹手中的动作不由一顿。

旋即，她微皱起了眉头：“小莲，哪里传出的小道消息？”

旗袍女子赶紧道：“小姐，不是小道消息，整个海城都传遍了，而且我还特意去向老爷的人求证过，这个消息是真的。”“是真的？”柳茹的表情变了。

“通讯器呢，给我看看。”她道。

旗袍女子赶紧把通讯器递上去。

柳茹看了起来。

越看。

她那张俏脸之上，惊讶就越多。

由不得她不惊讶。

实在是。

通讯器里的消息，确实有点太惊人了一点！

而且，铺天盖地的都是。

比如，现在海城御鬼者论坛上，浏览人数最多的，是一篇讲柳城之47战一些细节的消息。

柳茹点了进去，专注的看了起来。

这一看。

就足足看了小半个小时。

看完后，她的美眸之上，已经满是惊色。

嘴巴，也不由微张。

可见她受到的冲击之大。

“灾难级．．．．灾难级．．．．他居然这么快就成7级御鬼者了！”

柳茹喃喃自语。

她完全没想到。

当初那个只见了一面的少年．．．那个她看中了对方，想让对方成为自己丈夫，助自己坐稳海城城主宝座的少年．

这才几天的时候过去。居然…

就成为了7级御鬼都！

而且。

还不是一般的7级御鬼者！

能够解决好几个灾难级的鬼，而且还解决了能力诡异，连柳城主都差一点着了道的鬼镜．

这岂是一般的7级御鬼者?

“这就是隐态灵体么?好可怕。”柳茹又想。

隐态灵体．…．

这种体质，哪怕以前的柳茹，也没有听说过。

林风这里，还是她第一次听说。

她只知道比通灵体更可怕。

这一点，从林风之前才5岁，就已经是6级御鬼者，就能够看出。

却没想到。

5岁的6级御鬼者．．还远远不能体现出隐态灵体的强悍！

现在。

眨眼之间。

林风居然已经成为7级御鬼者了！

7级御鬼者，可不是大路货！

像柳城这样的基地市，可都是由7级御鬼者撑起的。

整个柳城拥有的7级御鬼者数量，也不过才十来个而已。

这里面，还有御鬼者联盟支援的。

柳城主自己都还是7级御鬼者。

也就在海城这种中心城中，7级御鬼者的数量多一些，毕竟海城这么大，通灵体也多，但也不是随处可见的大白菜！

每一个7级御鬼者，年龄都不小了。

普通的御鬼者，最年轻的7级御鬼者，都有四十几岁。

就算是通灵体，一般也要近二十几岁，近三十岁，才能成为7级御鬼者。

通灵体中像妍会长这种二十一二岁就要到7级的在海城区域，也不多。

至于那些被御鬼者联盟总部统一接走、统一培养的通灵体，由于很少派回来，里面的天才更多的一些，但也绝对没有5岁的7级御鬼者！

所以。

在知道林风这么年轻就成为了7级御鬼者后，柳茹才如此吃惊！

“小姐，老爷找。”

这时候，又有人上来通报。

“父亲找我?”

柳茹赶紧收拾好工具，然后去了海城主的庄园之中。

半个小时后。

柳茹从海城主的庄园里走了出来。

她脸上的神色，颇有些复杂。

原因很简单。

父亲．．．．．

让她用尽一切办法，想办法把林风留在海城。

“这样的天才．．如果现在抓不住，以后，就很有可能永远也抓不住了。”

这是海城主的原话。

柳茹神色复杂的原因还在于。

虽（chac）然林风极其的妖孽，但是，之前的她面对林风的时候，仍然感觉到，节奏在自己的一方。

在她看来。

哪怕林风是罕见的隐态灵体，在5岁就成为了6级御鬼者。

这样的天才。

面对新任海城城主丈夫．．．这个位置，面对她这个绝世美人．．也不可能毫无动摇。

这个位置。

别说林风。

就是一些8级御鬼者，还是通灵体的8级御鬼者．．．都会动心。

不仅是位高权重，关键是，还可以拥有她这个一城之主！

凌驾于数百万人之上。

但是，这一次消息传回，又跟父亲谈话之后，柳茹突然觉得。

再过几年。

或许，在林风的话里．…．．海城，就只是一个“小小”的海城了。

林风，或许是成长到一个相当高的地步，甚至超越她的父亲！

这样的林风，让柳茹再也没有半点心理优势。

甚至。

她在担心，林风说不定根本不对她说的事情动心。

“他才5岁．．5岁．．．那么高大．．．会想女人的吧？”

柳茹突然想到这一点。

然后，她的脸就瞬间变得通红。

天啊。

她一个清清白白，连男人的手都没有碰过的黄花大姑娘．．．．在想什么呐。

然后，她又想到了林风的年龄。

脸再度红了。

这么小…．

虽然看起来高大，但万一林风真的动心了，要当她丈夫，要跟她．．

天呐！

“小莲，密切注意林风的动向，一旦林风回海城，第一时间通知我~”柳茹道。

“是，小姐，对了，小姐，猜到小姐打算的人，恐怕不少，那几个家族的人一直在竞争，知道小姐自己选择了林风后．会不会对林风不利？”旗袍女子道。“他们敢！”

柳茹目光一冷，道。

“不过，以防万一，派人盯着他们。”柳茹又道。“是，小姐。”旗袍女子下去了。

中午时分，林风终于醒了过来。

醒过来后，便看到萱华那张美到极致的脸蛋。

林风心情，一下子就变得很好了。“中午好，萱华~”林风轻声道。

萱华眨了一下眼睛。

萱华开始有更多的反应了~林风的心情，变得更好了！

舒舒服服的起了床，打开门后，林风便闻到了一阵菜香。

走出门一看，妍会长已经做了一大桌子菜。

“林风，你醒啦？饿了吧，来，尝尝姐姐的手艺怎么样~”妍会长眨了眨眼，道。

林风确实饿了。

所以，他也没有客气，走了下去。

等他坐到桌子边时，妍会长已经为林风乘了一大碗米饭。“吃吧。”

然后，她坐在林风的旁边，双手托着下巴，一双乌黑明亮的大眼睛就那样眨巴眨巴的看着林风。

林风吃了起来，味道确实还不错。

没想到妍会长还会做菜，而且手艺不错。“怎么样，姐姐的手艺不错吧？”妍会长的声音之中带着一丝得意。林风点点头：“好吃。”然后他看到妍会长似乎一直在看自己：“妍会长你不吃?”

妍会长“哦”了一声：“吃啊，谁让弟弟你这么帅呢，姐姐光看你都看饱了。”好吧。

林风已经习惯了妍会长的说话风格。

闷头吃了起来。

妍会长也终于吃了起来，她其实也饿了。

这样吃到一半后，林风道：“妍会长，那个白纸人，有没有兴趣。”

“白纸人?你说的是那个灾难级的家伙?我可搞不定它．．…哈，林风，你不会是想帮姐姐吧？”妍会长说到一半，眼睛一亮。

灾难级的白纸人．…她一个人可不行。

林风道：“不过，需要你那边有能够追踪的人。”妍会长道：“这个简单，我让晓云跟我们一起。”林风道：“好，那我们吃完饭就出发。”“这么快?”

“当然了，要不是之前实在太累了，解决完柳城的事都应该出发的，那白纸人说不定早退了。”“好吧~”

妍会长说完，美眸凝视着林风，眨巴眨巴眼睛，道：“弟弟，你对姐姐这么好，姐姐可拿不出对应的东西来报答你，毕竟那是一个灾难级的鬼呢~要不．．．姐姐以后经常给你做饭吃吧？”

林风道：“好，这样的饭菜，先来00桌吧。”嗯，妍会长做的菜确实好吃。

以现在林风的储物空间体积，多装一点进去，以后随时拿出来吃，还是热乎乎的，多好。

当然，林风更多是开玩笑。

这一次帮妍会长，主要是还她以前多次对林风帮助的人情。

而且。

除了人情。

妍会长跟林风现在的关系也已经相当之好，能够帮她…．林风倒也乐意。

“哇哇，00桌，你想累死姐姐啊~~~不过看在你这么喜欢的份上，00桌就00桌吧，不过得分期付款啦~”妍会长倒也爽快，居然答应了~

一吨饭吃完，时间已经来到一点多钟。

“柳城还要一些时间才能搞完，倒是正好。”妍会长道。“那就走吧。”

林风拿出了鬼马，妍会长也喊来了晓云。

于是，林风在前，妍会长在中间，晓云在最后面，骑上了鬼马，飞速朝着西线而去。

鬼马只服林风，不过，以林风现在与鬼马的羁绊，多带两个女人，倒是不成问题。

“哇塞，这鬼马骑着太拉风了~”

妍会长坐在林风的背后，由于有点挤，随着鬼马的奔跑，总是带球撞人。

她张开了双手，在鬼马背上．…．倒是相当不错的体验。

这速度，真的跟风一样。

比汽车的速度快得多。

在鬼马全速奔跑的情况下，仅仅只用了一个多小时的时间，林风就到了西号要塞。

此时。

西号要塞的鬼潮也已经退了。

战场也打扫得差不多了。

西号要塞在后面那波鬼潮中的损失也不小，不过还在可承受的范围内。

“林兄弟来啦？哈哈哈，林兄弟，你现在可是我们的大英雄了！柳城的事我已经听说了，全靠你了～”

费老看到林风到来，别提有多高兴。

“费老，那个白纸人还有没有来过?”

林风问。

费老道：“后面来过，我跟它对峙了一些时间，然后它就突然撤走了，后来我才知道，是柳城大胜了。”

说到这里，他看向林风的目光，再度变成惊奇。

林风沉吟了一下，问道：“它往哪边退了？”

费老道：“西南方向。”

“好。”

林风说完，一振缰绳，便冲了出去。

这一次，他准备先去解决白纸人。

然后，正好可以看看，这个晓云，能不能凭借女鬼回信中的布．．．．帮他找到寂照庵。

在追踪方面，不管是童童，还是萱华，就不怎么擅长了。

那毕竟不是她们的能力范围。

擅长追踪的鬼灵比较少，而且这种鬼灵，一般情况下，战斗力反而不强。

有所得，必有所失，一个人都不可能样样精通，更何况是鬼了。

“应该在这边。”

晓云的手里拿着一片白纸，不停的指路。

这一片白纸，是当初解决白纸人后，林风得到的。

虽然白纸人逃了，但这些白纸却被林风得到了，然后就可以凭借这些白纸追踪到它。

而且，追踪这种强大的鬼，反而更容易一些。

因为，这种鬼的鬼气特征更加的明显与突出。

鬼马已经冲出了防线一段距离。

以林风现在的实力，在防线外只要小心一些，在基地市周边区域，问题应该不大。

“鬼潮退去后，有一个真空期，这段时间防线外围的鬼比较少，现在追，倒是正适合。”林风的后面，妍会长的声音响起。

虽然鬼马很高大，不过三个人骑还是有点挤的，所以，妍会长也是被挤到了林风的背上。

以她身材的火/爆。

倒是把林风挤得有些口干舌燥。

林风也发现了。

防线外围的鬼，明显少了不少。

这样按照晓云指的方向，一路追出了两个多小时，出防线已经差不多有两百多公里了。

鬼再次多了起来。

噩梦级、致命级的也屡屡出现。

不过，在灾难级的童童与萱华面前，杀死它们简直不要太简单。

只是，林风仍然差一点进入了一个特殊的鬼的地盘，还好关键时候萱华出现，让林风改变了方向。

这个鬼，就是跟鬼邮差有些类似的，有杀人规律的鬼。

这种鬼的可怕之处在于。

在你触到它们的杀人规律前，你根本不知道它们到底有多强。

而且，只要你没有发现它们的杀人规律，它们就会一直追着你。

鬼邮差的杀人规律很简单，不要耽误它送信就可以了。

但野外的这些有杀人规律的鬼，鬼知道是什么杀人规律。

万一跟林风穿越前的伽椰子之类的一样，只要你进入它们的地盘，它们就追着你不死不休，而万一对方又是无比强大的．…那倒是一个麻烦。

林风这一次只是来追白纸人的。

路上遇到的一些鬼也随手解决了。

倒是没必要再去招惹这种有杀人规律的鬼。

这样，又追了半个多小时后，晓云道：“快到了，鬼气变浓了，它应该停下来了。”林风让鬼马停了下来，道：“妍会长，这家伙的逃命能力很强，你有没有办法？”

妍会长扔出了一个纸飞机，道：“当然有，我的小花可也是纸人，还是相当特殊的纸人，我用我的小花去勾/引它，我的小花快到噩梦级了，它如果吞了我的小花，也有一些好处，所以，它肯定会忍不住的。

“好。”

林风认同了这个方案。

“那我们在这里埋伏，你的小花去勾/引！”林风定下了计划。“好！”妍会长道。说完，她放出了自己的花旦纸人。

只见花旦纸人又放出了大量的红纸人，走向前方。

与此同时，萱华已经出来了，用鬼蜮把几人藏了起来，又能够让几人看到一些外面的情况。

只见那些纸人很快消失在视线之中。

林风耐心的等了起来。

十多分钟后，那些红纸人飞速的往后撤。

不过，来不及了。

大量的白纸人杀了过来，将红纸人纷纷解决。“小花，去吧，小心！”妍会长道。

她的花旦纸人走了出去。

花旦纸人一现身，那些白纸人就跟疯一样涌了过来。

“来了，不过，不是本体，这些纸人实力不强，我的小花把它们解决后，它的本体忍不住的。”妍会长道。“好！”林风道。

童童跟萱华已经就位。

这白纸人最厉害的，是它的保命能力。

只要找到它的本体，那就好对付了。

这只能依赖妍会长。

但找到后，就需要童童跟萱华出手了。

这一次。

林风准备让童童跟萱华杀死，但不吸收白纸人的鬼气。

不是同一类型的鬼，她们也吸收不到太多的鬼气。

杀死后，就交给妍会长的红纸人去吸收鬼气成长就可以了。

只见花旦纸人快速的杀光了那些冲来的白纸人。

但这时候，一个白纸人身上鬼气突然大振，冲向花旦纸人。

眼看就要把花旦纸人杀死，花旦纸人突然消失了。

童童跟萱华出现了，童童一剑就把白纸人脑袋砍掉了。

“在那边。”

妍会长指向右边百米外一块石头。

童童跟萱华再度一闪．．．那里，一个白纸人刚刚冒出来，就被童童追上。

又是一剑。

“你的鬼灵杀死了灾难级鬼，各自经验+3000。”

系统的声音响起。

终于把白纸人解决了！

这家伙，在被妍会长的鬼灵找到位置后，就好对付多了。！

“妍会长，让你的鬼灵快去~”

林风道。

花旦纸人已经过去了，快速的把白纸人的鬼气给吸收了。
096 柳茹的惊讶!追踪与解决白纸人!

海城基地市。

海城主的庄园旁边，还有一个稍小一点的庄园。

这里，便是柳茹的庄园。

在这个时代，拥有一座别墅的人都少得可怜，不是有钱就行。

一个普通人，首先也没办法拥有太多的钱，就是出现例外的情况…．也很难住上别墅。

一些冒着生命危险，挣了一些大钱的普通人，能够将自己家的房子换成一百平方以上的，都已经了不起了。

嗯，一百平方以上，打开窗户能够有一定的视野，而不是看到别人前的窗户或者墙壁的房子，就已经是豪宅了！

而像海城主的家族这样，拥有几千平的大房子，以及几万平花园的．．．更是屈指可数。

就是柳茹的私人花园，都已经达到了万平。

早上的时候，柳茹一般会在花园里亲自打理。

此时。

柳茹就正在打理着。

只见她穿着高跟鞋，手上拿着花剪，将一些枯枝败叶剪落。

偶尔弯腰的时候，不管从后面看，还是从侧面看，那曼/妙的身姿足以让人血脉喷张。

心跳加速。

论天赋，柳茹确实是海城主的所有子女中最好的。

论年龄，她自然也是最小的。

毕竟。

海城主都八十几岁了。

也就是说。

海城主是在六十几岁的时候，才生下了柳茹。

可谓是老当益壮。

不过。

估计也是没有办法的事。

因为海城主前面的所有儿女，都不是通灵体。

不是通灵体，根本撑不起场面，就算海城主想让对方继任城主．．．他在的时候还好说。

一旦不在了……早晚要出问题。

所以，海城主估计也是拼了老命。

否则海城城主之位，就有可能从柳家旁落了！

这才有了柳茹。

而柳茹终于担起了海城主的厚望．．．一生下来就是通灵体！

“小姐，小姐~”

这时候，一个急匆匆的声音响起。

一个穿着旗袍的女子穿行在花丛之中，很快找到了在里面忙碌的柳茹。“什么事这么急？”

柳茹从花丛中直起了身体，问道。

“大事…林风…听说是林风已经是7级御鬼者了，还凭一己之力拯救了柳城！”那个旗袍女子道。

柳茹手中的动作不由一顿。

旋即，她微皱起了眉头：“小莲，哪里传出的小道消息？”

旗袍女子赶紧道：“小姐，不是小道消息，整个海城都传遍了，而且我还特意去向老爷的人求证过，这个消息是真的。”“是真的？”柳茹的表情变了。

“通讯器呢，给我看看。”她道。

旗袍女子赶紧把通讯器递上去。

柳茹看了起来。

越看。

她那张俏脸之上，惊讶就越多。

由不得她不惊讶。

实在是。

通讯器里的消息，确实有点太惊人了一点！

而且，铺天盖地的都是。

比如，现在海城御鬼者论坛上，浏览人数最多的，是一篇讲柳城之47战一些细节的消息。

柳茹点了进去，专注的看了起来。

这一看。

就足足看了小半个小时。

看完后，她的美眸之上，已经满是惊色。

嘴巴，也不由微张。

可见她受到的冲击之大。

“灾难级．．．．灾难级．．．．他居然这么快就成7级御鬼者了！”

柳茹喃喃自语。

她完全没想到。

当初那个只见了一面的少年．．．那个她看中了对方，想让对方成为自己丈夫，助自己坐稳海城城主宝座的少年．

这才几天的时候过去。居然…

就成为了7级御鬼都！

而且。

还不是一般的7级御鬼者！

能够解决好几个灾难级的鬼，而且还解决了能力诡异，连柳城主都差一点着了道的鬼镜．

这岂是一般的7级御鬼者?

“这就是隐态灵体么?好可怕。”柳茹又想。

隐态灵体．…．

这种体质，哪怕以前的柳茹，也没有听说过。

林风这里，还是她第一次听说。

她只知道比通灵体更可怕。

这一点，从林风之前才5岁，就已经是6级御鬼者，就能够看出。

却没想到。

5岁的6级御鬼者．．还远远不能体现出隐态灵体的强悍！

现在。

眨眼之间。

林风居然已经成为7级御鬼者了！

7级御鬼者，可不是大路货！

像柳城这样的基地市，可都是由7级御鬼者撑起的。

整个柳城拥有的7级御鬼者数量，也不过才十来个而已。

这里面，还有御鬼者联盟支援的。

柳城主自己都还是7级御鬼者。

也就在海城这种中心城中，7级御鬼者的数量多一些，毕竟海城这么大，通灵体也多，但也不是随处可见的大白菜！

每一个7级御鬼者，年龄都不小了。

普通的御鬼者，最年轻的7级御鬼者，都有四十几岁。

就算是通灵体，一般也要近二十几岁，近三十岁，才能成为7级御鬼者。

通灵体中像妍会长这种二十一二岁就要到7级的在海城区域，也不多。

至于那些被御鬼者联盟总部统一接走、统一培养的通灵体，由于很少派回来，里面的天才更多的一些，但也绝对没有5岁的7级御鬼者！

所以。

在知道林风这么年轻就成为了7级御鬼者后，柳茹才如此吃惊！

“小姐，老爷找。”

这时候，又有人上来通报。

“父亲找我?”

柳茹赶紧收拾好工具，然后去了海城主的庄园之中。

半个小时后。

柳茹从海城主的庄园里走了出来。

她脸上的神色，颇有些复杂。

原因很简单。

父亲．．．．．

让她用尽一切办法，想办法把林风留在海城。

“这样的天才．．如果现在抓不住，以后，就很有可能永远也抓不住了。”

这是海城主的原话。

柳茹神色复杂的原因还在于。

虽（chac）然林风极其的妖孽，但是，之前的她面对林风的时候，仍然感觉到，节奏在自己的一方。

在她看来。

哪怕林风是罕见的隐态灵体，在5岁就成为了6级御鬼者。

这样的天才。

面对新任海城城主丈夫．．．这个位置，面对她这个绝世美人．．也不可能毫无动摇。

这个位置。

别说林风。

就是一些8级御鬼者，还是通灵体的8级御鬼者．．．都会动心。

不仅是位高权重，关键是，还可以拥有她这个一城之主！

凌驾于数百万人之上。

但是，这一次消息传回，又跟父亲谈话之后，柳茹突然觉得。

再过几年。

或许，在林风的话里．…．．海城，就只是一个“小小”的海城了。

林风，或许是成长到一个相当高的地步，甚至超越她的父亲！

这样的林风，让柳茹再也没有半点心理优势。

甚至。

她在担心，林风说不定根本不对她说的事情动心。

“他才5岁．．5岁．．．那么高大．．．会想女人的吧？”

柳茹突然想到这一点。

然后，她的脸就瞬间变得通红。

天啊。

她一个清清白白，连男人的手都没有碰过的黄花大姑娘．．．．在想什么呐。

然后，她又想到了林风的年龄。

脸再度红了。

这么小…．

虽然看起来高大，但万一林风真的动心了，要当她丈夫，要跟她．．

天呐！

“小莲，密切注意林风的动向，一旦林风回海城，第一时间通知我~”柳茹道。

“是，小姐，对了，小姐，猜到小姐打算的人，恐怕不少，那几个家族的人一直在竞争，知道小姐自己选择了林风后．会不会对林风不利？”旗袍女子道。“他们敢！”

柳茹目光一冷，道。

“不过，以防万一，派人盯着他们。”柳茹又道。“是，小姐。”旗袍女子下去了。

中午时分，林风终于醒了过来。

醒过来后，便看到萱华那张美到极致的脸蛋。

林风心情，一下子就变得很好了。“中午好，萱华~”林风轻声道。

萱华眨了一下眼睛。

萱华开始有更多的反应了~林风的心情，变得更好了！

舒舒服服的起了床，打开门后，林风便闻到了一阵菜香。

走出门一看，妍会长已经做了一大桌子菜。

“林风，你醒啦？饿了吧，来，尝尝姐姐的手艺怎么样~”妍会长眨了眨眼，道。

林风确实饿了。

所以，他也没有客气，走了下去。

等他坐到桌子边时，妍会长已经为林风乘了一大碗米饭。“吃吧。”

然后，她坐在林风的旁边，双手托着下巴，一双乌黑明亮的大眼睛就那样眨巴眨巴的看着林风。

林风吃了起来，味道确实还不错。

没想到妍会长还会做菜，而且手艺不错。“怎么样，姐姐的手艺不错吧？”妍会长的声音之中带着一丝得意。林风点点头：“好吃。”然后他看到妍会长似乎一直在看自己：“妍会长你不吃?”

妍会长“哦”了一声：“吃啊，谁让弟弟你这么帅呢，姐姐光看你都看饱了。”好吧。

林风已经习惯了妍会长的说话风格。

闷头吃了起来。

妍会长也终于吃了起来，她其实也饿了。

这样吃到一半后，林风道：“妍会长，那个白纸人，有没有兴趣。”

“白纸人?你说的是那个灾难级的家伙?我可搞不定它．．…哈，林风，你不会是想帮姐姐吧？”妍会长说到一半，眼睛一亮。

灾难级的白纸人．…她一个人可不行。

林风道：“不过，需要你那边有能够追踪的人。”妍会长道：“这个简单，我让晓云跟我们一起。”林风道：“好，那我们吃完饭就出发。”“这么快?”

“当然了，要不是之前实在太累了，解决完柳城的事都应该出发的，那白纸人说不定早退了。”“好吧~”

妍会长说完，美眸凝视着林风，眨巴眨巴眼睛，道：“弟弟，你对姐姐这么好，姐姐可拿不出对应的东西来报答你，毕竟那是一个灾难级的鬼呢~要不．．．姐姐以后经常给你做饭吃吧？”

林风道：“好，这样的饭菜，先来00桌吧。”嗯，妍会长做的菜确实好吃。

以现在林风的储物空间体积，多装一点进去，以后随时拿出来吃，还是热乎乎的，多好。

当然，林风更多是开玩笑。

这一次帮妍会长，主要是还她以前多次对林风帮助的人情。

而且。

除了人情。

妍会长跟林风现在的关系也已经相当之好，能够帮她…．林风倒也乐意。

“哇哇，00桌，你想累死姐姐啊~~~不过看在你这么喜欢的份上，00桌就00桌吧，不过得分期付款啦~”妍会长倒也爽快，居然答应了~

一吨饭吃完，时间已经来到一点多钟。

“柳城还要一些时间才能搞完，倒是正好。”妍会长道。“那就走吧。”

林风拿出了鬼马，妍会长也喊来了晓云。

于是，林风在前，妍会长在中间，晓云在最后面，骑上了鬼马，飞速朝着西线而去。

鬼马只服林风，不过，以林风现在与鬼马的羁绊，多带两个女人，倒是不成问题。

“哇塞，这鬼马骑着太拉风了~”

妍会长坐在林风的背后，由于有点挤，随着鬼马的奔跑，总是带球撞人。

她张开了双手，在鬼马背上．…．倒是相当不错的体验。

这速度，真的跟风一样。

比汽车的速度快得多。

在鬼马全速奔跑的情况下，仅仅只用了一个多小时的时间，林风就到了西号要塞。

此时。

西号要塞的鬼潮也已经退了。

战场也打扫得差不多了。

西号要塞在后面那波鬼潮中的损失也不小，不过还在可承受的范围内。

“林兄弟来啦？哈哈哈，林兄弟，你现在可是我们的大英雄了！柳城的事我已经听说了，全靠你了～”

费老看到林风到来，别提有多高兴。

“费老，那个白纸人还有没有来过?”

林风问。

费老道：“后面来过，我跟它对峙了一些时间，然后它就突然撤走了，后来我才知道，是柳城大胜了。”

说到这里，他看向林风的目光，再度变成惊奇。

林风沉吟了一下，问道：“它往哪边退了？”

费老道：“西南方向。”

“好。”

林风说完，一振缰绳，便冲了出去。

这一次，他准备先去解决白纸人。

然后，正好可以看看，这个晓云，能不能凭借女鬼回信中的布．．．．帮他找到寂照庵。

在追踪方面，不管是童童，还是萱华，就不怎么擅长了。

那毕竟不是她们的能力范围。

擅长追踪的鬼灵比较少，而且这种鬼灵，一般情况下，战斗力反而不强。

有所得，必有所失，一个人都不可能样样精通，更何况是鬼了。

“应该在这边。”

晓云的手里拿着一片白纸，不停的指路。

这一片白纸，是当初解决白纸人后，林风得到的。

虽然白纸人逃了，但这些白纸却被林风得到了，然后就可以凭借这些白纸追踪到它。

而且，追踪这种强大的鬼，反而更容易一些。

因为，这种鬼的鬼气特征更加的明显与突出。

鬼马已经冲出了防线一段距离。

以林风现在的实力，在防线外只要小心一些，在基地市周边区域，问题应该不大。

“鬼潮退去后，有一个真空期，这段时间防线外围的鬼比较少，现在追，倒是正适合。”林风的后面，妍会长的声音响起。

虽然鬼马很高大，不过三个人骑还是有点挤的，所以，妍会长也是被挤到了林风的背上。

以她身材的火/爆。

倒是把林风挤得有些口干舌燥。

林风也发现了。

防线外围的鬼，明显少了不少。

这样按照晓云指的方向，一路追出了两个多小时，出防线已经差不多有两百多公里了。

鬼再次多了起来。

噩梦级、致命级的也屡屡出现。

不过，在灾难级的童童与萱华面前，杀死它们简直不要太简单。

只是，林风仍然差一点进入了一个特殊的鬼的地盘，还好关键时候萱华出现，让林风改变了方向。

这个鬼，就是跟鬼邮差有些类似的，有杀人规律的鬼。

这种鬼的可怕之处在于。

在你触到它们的杀人规律前，你根本不知道它们到底有多强。

而且，只要你没有发现它们的杀人规律，它们就会一直追着你。

鬼邮差的杀人规律很简单，不要耽误它送信就可以了。

但野外的这些有杀人规律的鬼，鬼知道是什么杀人规律。

万一跟林风穿越前的伽椰子之类的一样，只要你进入它们的地盘，它们就追着你不死不休，而万一对方又是无比强大的．…那倒是一个麻烦。

林风这一次只是来追白纸人的。

路上遇到的一些鬼也随手解决了。

倒是没必要再去招惹这种有杀人规律的鬼。

这样，又追了半个多小时后，晓云道：“快到了，鬼气变浓了，它应该停下来了。”林风让鬼马停了下来，道：“妍会长，这家伙的逃命能力很强，你有没有办法？”

妍会长扔出了一个纸飞机，道：“当然有，我的小花可也是纸人，还是相当特殊的纸人，我用我的小花去勾/引它，我的小花快到噩梦级了，它如果吞了我的小花，也有一些好处，所以，它肯定会忍不住的。

“好。”

林风认同了这个方案。

“那我们在这里埋伏，你的小花去勾/引！”林风定下了计划。“好！”妍会长道。说完，她放出了自己的花旦纸人。

只见花旦纸人又放出了大量的红纸人，走向前方。

与此同时，萱华已经出来了，用鬼蜮把几人藏了起来，又能够让几人看到一些外面的情况。

只见那些纸人很快消失在视线之中。

林风耐心的等了起来。

十多分钟后，那些红纸人飞速的往后撤。

不过，来不及了。

大量的白纸人杀了过来，将红纸人纷纷解决。“小花，去吧，小心！”妍会长道。

她的花旦纸人走了出去。

花旦纸人一现身，那些白纸人就跟疯一样涌了过来。

“来了，不过，不是本体，这些纸人实力不强，我的小花把它们解决后，它的本体忍不住的。”妍会长道。“好！”林风道。

童童跟萱华已经就位。

这白纸人最厉害的，是它的保命能力。

只要找到它的本体，那就好对付了。

这只能依赖妍会长。

但找到后，就需要童童跟萱华出手了。

这一次。

林风准备让童童跟萱华杀死，但不吸收白纸人的鬼气。

不是同一类型的鬼，她们也吸收不到太多的鬼气。

杀死后，就交给妍会长的红纸人去吸收鬼气成长就可以了。

只见花旦纸人快速的杀光了那些冲来的白纸人。

但这时候，一个白纸人身上鬼气突然大振，冲向花旦纸人。

眼看就要把花旦纸人杀死，花旦纸人突然消失了。

童童跟萱华出现了，童童一剑就把白纸人脑袋砍掉了。

“在那边。”

妍会长指向右边百米外一块石头。

童童跟萱华再度一闪．．．那里，一个白纸人刚刚冒出来，就被童童追上。

又是一剑。

“你的鬼灵杀死了灾难级鬼，各自经验+3000。”

系统的声音响起。

终于把白纸人解决了！

这家伙，在被妍会长的鬼灵找到位置后，就好对付多了。！

“妍会长，让你的鬼灵快去~”

林风道。

花旦纸人已经过去了，快速的把白纸人的鬼气给吸收了。
097 宴会!警示!妍会长的礼物!

“林风，谢谢你！这一次小花沉睡结束，就能到致命级，甚至离灾难级也不会太远了~”妍会长脸上笑开了花。

花旦纸人在吸收了白纸人的鬼气后，已经陷入了沉睡。

也就是说，妍会长又只有一个鬼灵可以用了。

不过，与小白不一样，妍会长还能用花旦纸人的一些能力，比如纸飞机探路的能力。

而她的小白，在这一次柳城之战中也有一些收获，再过一些时间，也能到灾难级了。

也就是说，妍会长也要成为7级的御鬼者了！

眼看白纸人解决，林风拿出了女鬼回信中的那一张布，递给擅长追踪的晓云~。

也就是那个中年妇女。

“晓云姐，你看看，能不能追踪到这张布后面-的鬼？”林风问。

一听到林风喊自己“姐”，晓云的脸-上都笑开了花。

毕竟，她都将近四十岁了。

“好哇，林风，你没一次喊我姐呢~”妍会长佯装不满。“这是．．．”

晓云拿起那一块布，将自己的鬼灵放了出来。

她的鬼灵，是一个灰影，看不清楚具体模样。

时间一点一点过去。

几分钟后，晓云露出了惭愧的神色，把那块布递还给了林风，道：“林风…实在不好意思，有可能是太远了，也有可能是对方处于一个彻底封闭的空间，我的鬼灵找不到半点的线索。

“彻底封闭的空间？”

林风想到了寂照庵，寂照庵里．…看样子，确实是彻底封闭的。

他接过了红布，在思索着在怎么样才能找到寂照庵。

上一次偶然遇到了。

但再来一次偶遇的几率太小了。

（；记!＂號：,8,＂!）“林风，卓会长家那对掌上明珠追踪能力倒是很厉害，你可以拿去问问她们，特别是卓玲，她的鬼灵追踪能力很特殊。”妍会长道。

林风点了点头。“先回去再说。”林风看了看四周，道。

这一路走来，倒是偶尔能看到一些御鬼者活动的踪迹，这说明，费老他们偶尔也会深入这里区域。

来的时候，费老也说过，让林风不要离开防线太远。

否则。

就算林风是7级御鬼者，都有很大可能遇到危险。

“正好，柳城主发消息来问你的情况，晚上准备设宴招待你~”妍会长道。

于是，林风骑着鬼马带着两女开始返程了。

黄昏的时候，林风出现在了西号要塞之中。

“林风，留下来喝酒再走~”费老热情的道。

林风道：“不了，费老，柳城主已经设好了宴，你们也很累了，就不麻烦你们了，等下次来的时候，一定跟你们喝酒~”“好，那老哥我可记住了~~路上小心~”费老见状也没有挽留。

西号要塞的人确实很有些累了。

又花了一个小时的时间，林风回到了柳城之中。

经过一天的打扫，柳城的外城已经被打扫了出来。

所有的尸体都搬走了，统一安葬。

这一次柳城的损失不少，不过最终能够防下来，没有被灭城，所有人都还是相当庆幸的。

林风骑着鬼马，带着妍会长，一路奔向城主府。

那里也位于内外城之交。

建筑规模，倒远远不及海城主的庄园了，也就是几栋高大一点的建筑而已。“林风，总算把你盼来了，哈哈哈~”

林风一把，一个陌生的老者就迎了上来，要来拥抱林风。“这是曹老，御鬼者联盟在这里的理事长，8级御鬼者。”妍会长快速小声的道。

见曹老那么热情，林风也只好跟他抱了抱。

曹老抱完后，还舍不得撒手，双手捉着林风的双臂，打量了起来。“一表人才，一表人才，哈哈，好，好！”曹老格外的高兴，道。

终于，在打量了林风几分钟后，曹老松开了林风。“林风，幸会。”

这时候，又一个中年男子对着林风伸出了手。

见状，林风与礼貌的伸出了手，与对方握了握。

“果然是英雄出少年，假以时日，你的成就不可限量。”握手的时候，中年男子又道。“谢谢。”林风道。他虽然不认识这个中年男子，不过，对方既然夸奖，他也会礼貌的回一声谢谢。

这时候，那中年男子仍然握着手，但脑袋凑了上来，在林风的耳边，以极轻的声音道：“柳小姐选择了你的事在一些层面已经传开了，最近如果能够在柳城，就尽量不要去海城。”

说完，他退了回去，脸色如常。

“阳柏，你跟林风说什么悄悄话呢？”曹老问道。

“哈哈，不可说，不可说，曹老你也知道，有一个侄女，比较仰慕林风．．．．哈哈。”中年男子阳柏道。

一旁，林风的脸色，没有任何的变化。

“林风，走吧，今天你是主角~”

最后，柳城主把林风迎了进去。

宴会厅里，人很多，而且除了男人，还有很多女人，这些女人倒是个个颜值都不错，不过自然比不上妍会长这样的了。“妍会长，那个阳柏是谁？”

宴会开始后，林风小声的问身边的妍会长。

“海城主手下的一员大将，通灵体，拥有两个灾难级的鬼灵，其中一个灾难级鬼灵已经半只脚迈入地狱级了，如果打起来，曹老都不一定奈何得了他。怎么了?他给你说了什么?”

妍会长也小声的道。

林风“哦”了一声：“没啥。”这么说，这个阳柏是善意的提醒?

柳茹选择了自己．…．

而按柳茹的说法，海城主之前为柳茹挑选了好几个人当备选，那几个人不用想也知道，肯定是相当优秀的通灵体。

而且。

都是有可能在5年之内成为8级御鬼者的！

说不定已经有人是8级御鬼者了。

那么…

这些家伙是觉得自己有可能挡了他们的道，然后下黑手除了自己?

倒是有这个可能。

哪怕世界末日到来。

人与人的争斗也不会停止。

虽然，这个世界，有像费老、曹老这种，对林风这种天才非常欣赏，像费老他们，在鬼潮最凶的时候，甚至愿意用自己的生命挡住，为林风争取逃跑的时间。

因为费老他们知道，林风一旦成长起来，那真的比一座城市的人都要重要。

但是，这个世界，也有一些不管三七二十一，只要你挡了他的道…．．他就会致你于死地的人。

超级天才又如何？

谁让林风小的时候被漏掉了，现在没有正式加入御鬼者联盟。

简而言之。

没有后台，没有靠山！

而林风现在的实力，虽然强大，但是，还不足以自己成为自己的后台、靠山。

所以。

那些人．．．如果觉得林风是一个威胁，还是极有可能会动手，除掉林风！

“这女人．．．．”

林风想到了柳茹，然后微微摇摇头。

虽然林风并不准备按柳茹的剧本走。

也不准备卷进海城主更替的风波之中。

但柳茹选择自己本身没有错，她只是想找一个自己看得顺眼，又足够天才的人当丈夫，不想随随便便嫁一个父亲选中的，觉得可靠的人罢了。

而林风，恰恰就入了她的眼。

林风长相帅气，年轻，不是那些三十多，甚至有可能四十多的“老头”。

还是一个超级天才。

以她一个中心城城主之女，一个通灵体天才的身份，第一眼就看中了林风，想让林风当她丈夫．．．

并没有错！

不过。

终究，是给林风带来了一些麻烦。

当然，柳茹主观上，肯定是不会想给林风带来麻烦的！

所以，林风摇了摇头后，也没有过于恼怒。

·求鲜花0·

也没有去怪柳茹。

“敢对我出手．．．．那就来吧，遇到地狱级的鬼，或许我只能逃，但是…．如果来8级御鬼者．．．你们一定会相当惊喜的。”

林风想。

萱华鬼蜮的能力，妍会长跟林风保证过，绝对不会泄漏。

事实上，也不会有人注意到这一点。

一旦真有御鬼者想对林风出手，林风肯定会好好利用这一点，然后，给对方一个大大的惊喜。

解决麻烦。

最简单的办法，就是灭一波想打林风主意的人。

那样。

就不会再有人敢打林风的主意了。

“林风，你在想什么。”妍会长的声音响起。

林风从思维中退了出来。

然后便看到，诸多的御鬼者，包括柳城主、曹老在内，都站了起来，在向自己敬酒。

于是林风也站了起来，举起了酒杯，与众人虚杯了一下，一饮而尽。

这一场宴会，倒是很热闹。

宴会上的御鬼者数量不少，足有好几百个。

嗯，这是一场露天的宴会。

虽然在场的御鬼者中，最强的有8级的御鬼者曹老。

也有阳柏这样在海城中位高权重的御鬼者，还有柳城主。

但是，这一场宴会的中心，却是林风。

所有的话题，都在围绕着林风。最后，

柳城主甚至当众拿出了这一次柳城的感谢。

足足一千万贡献点！

外加林风可以去柳城收获一些特殊鬼器的仓库里，挑选任意三件鬼器的机会。

还有一个称号“柳城守护者”。

在柳城中，柳城主也为林风准备了一套大大的别墅，里面还会随时安全几个年轻貌美的少女打理！

总之。

柳城主为了感谢林风，倒确实拿出了诚意。

当然，这也是在进一步示好与交好林风，毕竟林风一旦成长起来，柳城主再跟林风结交，就是正宗的“高攀”了。

到半夜十点多，宴会终于结束了。

林风喝了不少的酒。

以他的身体来说，倒是根本不成问题。

“林风，是回你的新别墅，还是去姐姐那里？”

出去后，妍会长脸色微熏的道。

她也喝了一些酒。

脸蛋红红的。

显得怪好看的。

林风沉吟了一下，道：“去你那里吧。”

“呵~你的新别墅里可是有四个年轻貌美的少女哦，柳城主的潜在意思就是．．．那四个少女你可以想做什么就做什么，怎么，不动心吗？”妍会长用三分醉的目光看着林风，笑道。林风摇摇头：“不了。”“好吧，那姐姐就收留你了～”妍会长把手搭到了林风的肩上，道。

她有些醉了。

于是林风架着她的手，把她扶了回去。

回到别墅后，妍会长就已经彻底没力气了。

她整个人都快吊到了林风的身上。“妍会长？”

林风喊了喊，发现她似乎睡着了。

好吧。

林风只好把她扶进了她的卧室之中。

她的卧室之中，倒是很香，布置得粉粉的，少女心十足。

毕竟，妍会长其实只有二十来岁而已。

林风扶着妍会长，把她小心翼翼的放到了床/上。

不过，当林风正准备起身离开的时候，妍会长却突然拉了一下林风，林风一回头，妍会长的小脑袋就凑上来了。

然后。

快速的给了林风一个．wen。

林风愣了一下。

显然没料到妍会长会这样．．

至于妍会长…脸已经全红了。

“好啦，这是姐姐给你的礼物~~~哎呀，你的脸怎么一点都不红．…唔．……．”妍会长说到一半，就说不出话来了。
098 胳膊往外拐的卓玲!谈妥!再见柳茹!

这个晚上。

萱华并没有出来。

只要有人在的时候，萱华都不会开启特殊的模式。

而这个晚上，林风身边一直有人。

或许是晚上折腾得太累。

第二天。

林风睡到了十点多才起床。

起来之后，林风就看到，身边有一张纸。

林风拿起纸来一看，上面有着娟秀的字迹。

“坏弟弟．．居然敢对我那样，不理你了，哼．．．．．．好啦，鬼潮中有一个特殊的致命级鬼跑到海城周边去了，我要去处理一下．．．．一个月．．不，半个月内别来找我啦，我

没脸见人啦！”

这张纸一看就是妍会长写的。

看到这张纸上的字，林风露出了一丝苦笑。

天可怜见。

或许是昨晚喝得太多的缘故。

也或许是氛围太好的缘故。

不过林风觉得，最主要的，或许还是妍会长那个主动的wen的缘故。

所以，导致林风．

从这张纸上看．…妍会长，倒是没有生气．…

林风又想到了昨晚．．．

他又有些口干舌燥了。

这时候。

萱华出现了。

她的手中，正好有一杯热水。

额。

不知为何，看到萱华，林风突然有一种．．偷/qing被撞破的感觉…

还好。

萱华是鬼。

她的目光之中没有任何的情绪。

于是林风从她手里接过了热水，喝下。

“谢谢你，萱华。”

林风轻声道。

当林风从妍会长的别墅中走出的时候，很快知道了，妍会长确实一早就离开了。

她带着晓云，去追踪那个去海城周边捣乱的致命级鬼了。

对付鬼潮，是防线的事。

但对付这种零星的鬼，主要就是由妍会长的人负责了。

防线总不可能派高手回去清理零星的鬼。

“致命级．．．妍会长的小白已经快到灾难级了．．．就没有太大的问题。”

“一四七”林风想。

或许是已经有了那种关系的缘故。

林风对妍会长，也有了一些关心。

妍会长的实力不弱，只要不是遇到这一次这样的鬼潮，在海城周边，应该不会有什么危险。

特别是这一次她的小白也马上升到致命级，甚至有一定可能升到灾难级的边缘。

毕竟，被小白吞了鬼气的那个白纸人，可是灾难级。

倒不用林风特别担心。

毕竟能够做到御鬼者联盟区域副会长的位置，妍会长自身的能力也是相当不错的，也就当初在萱华那里，差点翻了车。

谁让萱华的鬼蜮那么特殊呢?

林风拿出通讯器看了看，不管是柳城，还是海城，仍然在议论着林风。

林风，现在是柳城也好，海城也罢，当之无愧的第一红人了。

“童童离地狱级还差将近两万经验，鬼潮退了，防线内不可能再出现灾难级的鬼，致命级的鬼，也不可能太多．．．这一万多经验，看来只能在防线外解决了，正好．．寻

找寂照庵的时候，可以让童童到地狱级。”

林风轻语。

第三只鬼灵，必须要加快了。

通灵体到8级，才可以拥有第三只鬼灵。

一些有野心的通灵体，像妍会长这样的，前两只鬼灵，都会选择善灵。

因为，妍会长的第三只鬼灵，想选一个相当厉害的恶灵！

这个恶灵正因为太厉害，太特殊，所以才需要用两个善灵去制衡。

对林风而言。

倒是根本不用担心。

他现在就可以第三只鬼灵。

这个鬼灵是恶灵也不用担心。

只要羁绊够，恶灵也没有丝毫的失控风险。

一旦童童率先到地狱级的话。

林风就能够绑定第四只鬼灵了。

而一旦童童刷到地狱级，林风感觉，自己应该就可以进寂照庵一探究竟了！

也就是说。

林风都快要能够绑定第四只鬼灵了．．．结果第三只鬼灵还没有搞定！

“要不，先选择一个稀有点的鬼灵刷级?”

林风想。

不过想了想，林风又打消了这个念头。

哪有那么多稀有的鬼灵，很难分辨的。

而且，林风对鬼灵的要求相当之高。

不仅是能力稀有，还必须要是女性的鬼灵，毕竟前面两个都是貌美如花的女性鬼灵，突然来一个男的，比如鬼叔叔一类的。

虽然鬼没有情感。

但也不好。

而且，最好颜值要高一点。

林风可不希望对着个丑八怪。

毕竟。

他可是系统宿主。

身为系统宿主，林风自然可以有更高的要求。

“先去海城找卓会长的两个女儿问问，如果她们也没有办法，那就一边刷级，一边找，系统应该不会出难题的．”林风想。

想到这里，林风骑上了鬼马，先找到了柳城主，把所有的鬼灵之物处理掉了。

一万多件鬼灵之物，倒是让柳城主相当的欣喜。

直接给林风转了两百万贡献点。

有了这些鬼灵之物，柳城在未来几年里，才不会缺少鬼灵之物了。

而林风的贡献点，也突破了一千多万。

这么多贡献点，已经可以做到太多的事了，至少短时间内，林风根本不会缺贡献点了。

与柳城主分别后，林风骑着鬼马，冲出了柳城。

以林风现在的实力，柳城与海城防线外围的中间地带将近两百公里的距离，倒是可以直接闯过去了。

像这一次海城前来支援的车队，就是闯过来的。

上面可是有8级御鬼者，只要不是刚好遇到那种特别厉害的，有杀人规律的鬼，这将近两百公里，都不算太危险。

毕竟只有两百公里。

当然，鬼是流动的！

也说不定，这片区域有一天来一个地狱级，甚至地狱级以上的鬼也有可能。

所以，把这里的路线清理出来．．．建立两个基地市的沟通．．也不太现实。

而且，不管是柳城基地市，还是海城基地市，都未必愿意把路彻底打通。

原因很简单。

海城基地市想用柳城基地市当缓冲。

而柳城基地市呢，又担心海城基地市吞掉自己。

上一次林风已经闯过一次了。

所以，这一次，仅仅三个多小时后，林风就出现在了2号卫星城附近。

妍会长并没有在这里。

于是林风一路向北，冲向卓会长的驻地。“哇塞，鬼马，是林风，林风回来了~”“哪里哪里．…．哇，太帅了！”“林风这一次可是大大的扬名了~”“好羡慕他啊～”

一路上，林风经过的地方，看到林风的御鬼者们，纷纷发出了惊呼声。

林风就这样一路冲向卓会长的驻地，在去之前，林风已经给卓会长发消息了，表现要去拜访他一下。

“小姐，林风回来了。”很快，柳茹也得到了消息。

毕竟。

现在海城的论坛上，林风回海城的消息，已经传遍了。“他现在在哪里？”柳茹站了起来，问道。

“看林风的去向，有可能是去3号卫星城，那里是卓会长的驻地。”旗袍女子小莲汇报。

“准备车，我们去3号卫星城。”柳茹道。“好~”

车很快准备好了，柳茹坐上了车，风风火火的冲向了3号卫星城。

“哎呀．．．林风，什么风把你刮来了?”

当林风出现在3号卫星城的时候，卓会长已经带着一大票人等在那里了。

看到林风出现，卓会长可是笑得满面chun风。“哇，林风，林风真的来3号卫星城了~”“真的是林风！哇塞，这头鬼马好高大~”

“林风好帅啊~”

669”

不过，卓会长的话音一落，大量的御鬼者、普通人都围了过来。

很快，卓会长驻地就被围得水泄不通。

“林风，快来，我们先进去说~”

卓会长赶紧把林风迎了进去。

林风虽然进去了，但是呢，外面的人却越来越多了。

三号卫星城中的人，不管是御鬼者，还是普通人，听说林风的消息后，都跑来了！

当然，他们可没办法进卓会长的驻地！

“林风，没想到这才一周的时间不见，你就已经把我远远的抛下了，卓某只能说一声佩服啊～”

卓会长的会客厅中，卓会长由衷的道。

他确实很佩服。

听到林风的消息后，卓会长也是惊得不行。

7级御鬼者！

着实吓人了一点。

在卓会长的身后，他的那对双胞胎女儿，则睁着大眼睛，目不转睛的看着林风，似乎林风一到，她们的目光就瞬间被林风吸引了。

林风道：“卓会长，这一次前来，是有事想请卓会长的两位千金帮忙。”

“想请她们帮忙?好哇好哇，林风不用客气，有什么事尽管说，只要能办到，绝对让她们拿出200%的力气来帮忙。”

卓会长道。

说完后，他轻“咳”了一下，因为他发现了自家两个女儿的异常。

这一声“咳”，让卓玲跟卓雨都反应了过来。

“林风，你是需要我们帮你追踪什么鬼吗？”

蓝衣的卓玲开口了。

她倒是相当的聪明。

第一时间就猜出了林风的来意。

其它这倒也不难。

毕竟。

她们两个的鬼灵擅长追踪，可是有目共睹的。

林风道：“不错，正是如此。”

卓玲露出了一丝笑意：“当然可以，我的鬼灵擅长长距追踪，而卓雨的鬼灵擅长短距追踪，确定具体的方向，你需要我们帮什么忙，尽管说吧。”

长距追踪！

倒是正好。

听到她的话，林风拿出了那块红布，递给了卓玲。

“这是鬼衣的一部分吧?”

卓玲好奇的接过，然后拿出了鬼灵之物。

她的鬼灵之物，是一个粉红色的卡通小房子。

卓玲把红布塞进了卡通小房子里。

她则闭上了眼睛，看样子是在跟自己的鬼灵沟通。

几分钟后，卓玲睁开了眼睛，道：“感应很模糊，不过，应该能确定大致的方向！

能确定方向！

卓玲的话，让林风露出了笑容．．．．．

能确定方向．．．就能解决大量的问题。

卓玲的这个鬼灵，果然有些特殊。

在追踪鬼的时候，不是越强的鬼越难追踪，恰恰相反，大多数时候，越强的鬼，越容易追踪。

因为对方的鬼气太浓烈了。

当然，也有例外。

万事无绝对。

不管在哪里都一样。

“卓会长，能不能找你借几天卓玲？”

林风看向卓会长，道。

“借几天？这．．怎么借．”

卓会长有些犹豫。

毕竟是他自己的女儿，不犹豫是不可能的，哪怕提这个要求的是林风。

如果是别人提这个要求．．．．

卓会长早就直接回绝了。

但这是林风。

他的这一对双胞胎女儿，可是北城明珠。

不知道有多少人知道她们的艳名。

特么林风居然要借几天．．．．．就算是找卓玲帮几天忙，但必然要跟林风单独相处．．．卓会长有疑虑是很正常的。

而且，林风一看就有可能是去追踪一个厉害的鬼。

厉害的鬼．．．以卓玲的实力．．．万一林风稍有不敌，卓玲可没有自保的能力。

林风道：“主要是想让卓玲帮我确定这红布所代表的鬼的位置，卓会长放心，我向你保证，卓玲是怎么去的，就会怎么会来，不会少半块肉。”卓会长讪讪笑了笑，特么身为父亲，他担心的，可不仅仅是会少半块肉的问题。

他担心的．．．还有一方面，那就是会不会肚子里多点肉回来．．．

毕竟是自己的女儿。

上好的大白菜，万一被猪拱了怎么办？

当然，这方面的担心，他并没有说出来。

“这．．得问卓玲的意见。”最后，卓会长道。

他感到为难。

一方面，他想交好林风，另一方面，自家的女儿．．不担心是不可能的。

所以，把难题抛给卓玲吧。

然后，他就听到了卓玲果断的声音。“父亲，我愿意。”卓玲道。

卓会长的表情滞在了脸上。

然后，他的嘴角浮现出一丝苦笑。

女大不中留啊！

猪还不来拱，白菜自己就送上去了。

卓会长心里那个苦啊！

“卓会长，我也不会白白让卓玲出力，你看看这件鬼器怎么样?”林风说话间，拿出了那把剔骨刀。

这把剔骨刀，不管是给萱华，还是给童童用，都不怎么合适。

主要是跟她们的形象不搭。

不过，如果没有别的选择，给萱华用倒也是不错的。

只不过，这一次林风还得到了一把匕首，那也是一件鬼器，倒是可以给萱华用。

这把剔骨刀，就可以给卓会长。

把卓会长的女儿借走．．这样的事，估计出一百万，甚至两百万贡献点，卓会长都不愿意。

正好林风现在手里不缺贡献点了。

所以，林风索性大方点，送给卓会长，作为这一次借卓玲的报酬好了。

毕竟是人家的女儿。

这把剔骨刀，如果卖的话，两百万贡献点是可以的，再多也不现实了。

毕竟远远不如鬼剑。

这么多贡献点…．如果是以前，林风倒不会这么大方。

．．．．．．．．．．．．．0．2．．．．．

“这是．”

卓会长接过剔骨刀，打量了一下，脸上就有些惊喜。

实在是这把剔骨刀确实让他相当的满意！

他唤出了自己的鬼灵，这个鬼灵刚好属于那种壮实型的。

用上剔骨刀，倒是相当的合适。

“太好了，这鬼器好，我的鬼灵很满意。”卓会长高兴的道。

“林风，你开个价吧。”卓会长又道。

林风道：“这就当卓玲出力的报酬吧。”“我不要报酬。”卓玲的声音响起。

卓会长道：“对对对，一码归一码，既然卓玲自愿帮你，我怎么好意思收你报酬，这样吧，如果你过意不去，这剔骨刀，我给你两百万贡献点怎么样?”

卓会长坚决要给钱。

林风推辞了几次，推辞不过，最后收了一百万贡献点。

事情就谈妥了。

“会长，柳家三小姐，柳茹求见，说是来找林风的。”

这时候，外面响起了一个声音。

“柳茹？她来做什么？”

卓会长不解。

海城主、柳茹的计划，虽然按那个阳柏的说法，在一些层面传开了。

但这些层面，卓会长还接触不到。

包括妍会长，都没有听到半点的风声。

现在知道的人，估计不超过二十个！

所以卓会长自然不知道柳茹的来意了。

“让她进来吧。”

卓会长道。

虽然不知道来意，但柳茹可是海城主的女儿，未来的海城主，卓会长自然也不会怠慢。

“得得得~”

不多时，会客厅外，就响起了高跟鞋踩在地上的声音。

紧接着。

柳茹那高挑的身影，出现在视野之中。

她今天似乎特意打扮了一下，看上去更加的美艳了。

“林风。”

柳茹进来后，目光直接落在了林风的身上，脸上，也露出了迷人的笑容。
099 见海城主!地下一千米的黄金长廊!

“柳大小姐居然有空光临寒舍，正是令寒舍蓬荜生辉啊~”

看到柳茹，卓会长率先站了起来，道。

他并没有伸手。

因为卓会长知道，柳茹从来不跟人握手。

以前就有不少人伸手，然后柳茹置之不理，大庭广众之下尴尬不已。

听到卓会长的话，柳茹微微点头，然后走到林风的面前，对着林风伸出手：“林风，我们又见面了。”

看到柳茹的动作，卓会长眼皮一跳。

柳茹．．．．．

居然主动对林风伸手了？

这．．．

难道以前的传闻是假的？

不，不是假的，因为卓会长以前看到过，一个御鬼者联盟总部派来的天才御鬼者见到柳茹了，眼睛一亮后，便主动上去握手。

但哪怕周围都是一些有身份地位的人，柳茹也直接无视了对方。

那个天才御鬼者可是尴尬得差点下不了台。

还好海城主的一个手下及时为其抬了一个台阶。

在这个时代，能够像柳茹这样“任性”的女人，那也是少得可怜。

在这方面，妍会长就聪明得多，她根本不给别人伸手的机会，几句话就把人家打发了。

不是假的．．．那就说明柳茹对林风单独对待了。

“这小子．．不仅这么天才．．还招女人喜欢。”

卓会长想到了自己的两个女儿，暗中摇头。

见柳茹到了面前，林风站了起来，面色如常与她握了握手。

柳茹这才看向卓会长：“卓会长，我想借贵宝地跟林风单独谈会儿，不知道可不可以?”

“哦，当然可以，卓玲，卓雨，我们先走吧。”

卓会长带着自己的双胞胎女儿离开了会客厅，还顺带把门带上了。

会客厅之中，便只剩下林风与柳茹了。

柳茹来到了林风27对面坐下，笑盈盈的看着林风。

“照这么说，或许不用5年，你就可以成8级御鬼者了。”

柳茹道。

林风道：“柳小姐有什么事就请说吧，我还有事要去处理。”

嗯，确实有事。

他还要去追踪寂照庵呢。

听到林风的话，柳茹倒没有生气什么。

毕竟。

她可是未来的海城主，一般的人在她面前，天大的事也要放一边。

谁还敢像林风这样．…．人家主动来找你，居然还有点不情不愿的，怕人家耽误了你时间！

但这是林风。

而且，是柳茹自己选的林风。

柳茹明亮的目光看着林风，道：“林风，父亲想见你。”

“你父亲?海城主?”

林风有些意外。

柳茹点点头：“嗯，放心吧，不会耽误你太多时间，父亲…．想亲自跟你谈一谈．…你放心，不会强迫你的，也不一定是谈我的事。”

林风拿出通讯器，看了一下时间，沉吟了一下，道：“好吧，我先去跟卓会长说一声。”

他答应了。

之所以答应，不是因为对方是海城城主，位高权重。

而是因为…．．．．海城城主活了八十多年，实力强大，他生下来的时候，恐怖复苏才仅仅十几年，肯定知道这个世界大量的事情。

林风．．．．想与对方聊一聊。

他主要想聊的．．．是寂照庵！

毕竟，林风的下一步，便是找到寂照庵！

对寂照庵的鬼尼姑多一些了解，也就更多一些把握，甚至．．．．林风对那个鬼尼姑本身．．也很好奇。

一旦童童到地狱级，林风就能绑定第四个鬼灵。

第三个就算选定那个来信的女鬼。

第四个呢．．．林风感觉，说不定可以尝试一下那个鬼尼姑。

鬼尼姑的实力可不弱，如果可以搞定的话，那林风以后就厉害了！

不过难度肯定不小。

毕竟对对方现在没有半点了解。

妍会长并不知道寂照庵。

海城城主活了八十几年，说不定有一定可能知道一些事。

现在海城主想见自己，倒是正好！

“卓会长，明天一早，我来接令媛。”林风跟卓会长道别的时候，道。“好，好，我会让卓玲准备好的。”卓会长道。

林风看向卓玲跟卓雨，这一对一模一样的双胞胎．．．．如果不是衣服的区别，还真认不出来。“卓玲，你准备一点衣服就可以了，吃的东西不用带。”林风对穿着淡蓝色裙子的卓玲道。“嗯!”卓玲点点头。

旁边，卓雨一副欲言又止的样子．．．显然．…．她也想去。

不过，林风并没有邀请她。

“林风，要不．…让妹妹也跟着一起去吧，确定大致方位后，妹妹去了，才能够更准确的找到。”卓玲这时候开口了。

卓雨那一双会说话的眼睛，一下子就充满了期待。林风沉吟了一下，道：“好。”

“那好，明早我们会收拾好东西的。”卓玲道。

卓雨的脸上，瞬间就绽放出了灿烂的笑容。

旁边，卓会长又在摇头了。

这下。

两个女儿都被拐走了。

与卓会长告别后，林风倒是没有再骑鬼马，而是在柳茹的邀请下，跟她坐上了同一辆车，朝海城基地市驶去。“父亲今年86岁了。”

柳茹倒是罕见的，没有再提上次她说的事，而是主动谈起了她的父亲。

林风默不作声，听了起来。

海城主倒确实是一方枭雄。

他的父亲，本身也是一个强大御鬼者。

恐怖复苏十几年后，遍地是鬼，各地早已经隔绝，偌大的海城人口锐减了百分之九十九，只剩下不到十万人，他的父亲建立了一个庇护所，约束里面的御鬼者的行为，并试图让御鬼者活久一点。

也正是那时候，海城主出生了。

他的父亲最终并没有活太久，在海城主出生几年后就面临驾驭的鬼失控的危险。

所以他的父亲把自己关进了一个黄金做的小箱子，再也没有出来过。

海城主的父亲死后，他的哥哥继承了父亲的遗志，保护海城主直到长大。

等海城主成年，恐怖复苏已经三十几年了，那时候的御鬼者已经找到了一些方法，有大量的御鬼者开始驾驭善灵，海城主身为通灵体，在哥哥的帮助下获得了一个稀有的善灵，并开始崛起。

可以说。

海城基地市，是海城主与早期的大量御鬼者一手建立起来的。

当然，曾经的海城基地市并不大，也有数次覆灭的危机，有几次都得到了刚建立的御鬼者联盟的帮助才得以渡过，这也是海城主在海城崛起后，愿意遵守与御鬼者联盟协议的原因所在。

不过。

人终究要老去。

属于海城主的时代，即将落幕了。

林风现在倒没有担心苍老的问题，系统对身体素质的强化是全面的，似乎对寿命也有强化，再说他现在还年轻得很，所以倒不会有这方面的操心。

这样，林风默默的听了一路。

终干。

海城主的庄园到了。

汽车从气派的大门驶了进去，沿着一条笔直的路，驶向里面。

两侧，有着大量五颜六色的鲜花与名贵的树种。

终于，一座气势恢弘的建筑出现在视野之中。

大门处。

一个老者手里拿着一根拐杖，在几个人的拥簇之下，站在那里。

哪怕这个老者面目苍老，身材也有了一些佝偻，但气势却远远胜过周边那些更年轻的人。

这就是海城主。

在这个时代，就是一方枭雄！

“林风！”

等林风跟在柳茹的后面走过去后，海城主主动往前走了两天，伸出了手。

林风也往前走了两步，与他握了握手。

海城主握着林风的手，打量着林风，苍老的脸上露出了一丝笑容：“比我当年还要帅，怪不得这么讨女孩子喜欢。”说完，他拍了拍林风，脸上的表情倒是对林风颇为满意。“走，跟我来，给你看点东西。”

然后，海城主没有废话，招了招手，便转身朝一栋建筑走去。“走吧。”

柳茹在林风身后小声道。

她感觉父亲今天有点不一样，似乎…很高兴。

以前的父亲，可不会这样说话。

林风跟了上去。

虽然柳茹说海城主最多只能活五年了，但现在还完全看不出来。

海城主走起路来倒不慢，身子骨看起来很是硬朗。

这样，海城主在前，林风与柳茹在后，很快就走到了一栋建筑的旁边。

这是一栋封闭式的建筑，防卫相当的森严，光是看得到的守卫就有十个，看不见的估计更多，而且林风还在周边看到了红外线探测装置。

而且，就海城主进去，都用了指纹、视网纹，以及密码验证。

终干。

门开了。

里面的墙壁上，赫然有着一层金漆。

而且，建筑里面并没有任何东西，除了。

一步电梯。

海城主再次输入了密码，验证了指纹。

电梯门开了。

电梯里．．．仍然是金色的。“来吧。”

海城主先走了进去。

林风跟柳茹跟上。

电梯关上了。

然后，开始往下。

海47城主站在前方，柱着拐杖，一言不发。

柳茹则在好奇的打量着，显然，似乎连她也没有来过这里。

电梯继续往下。

“至少有一百米了。”林风想。

不过，并没有停止，还在往下。

这样持续往下。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

一直到．．

五分钟！

十分钟！

足足十分钟。

“这都得到一千米以下了吧。”林风又想。

终于。

电梯停了下来。

“到了。”海城主道。

电梯门开了。

前方。

是一个金色的大门。

不，不是金色。

那个大门，就是用金子做的。

甚至，连墙壁，都是用金子做的。

海城主率先走了出去，林风与柳茹则跟了上去。

到了大门边后，海城主将手掌放到了一处扫描仪上。“验证通过，请输入密码。”机器的声音响起。

海城主又输了密码。

金色的大门打开了。

里面，是一个小屋子，几米外，还有一个金色的门。

海城主走了进去。

林风跟柳茹跟了进去。

进入后，外面的大门就合上了。

然后，里面的门打开了。

露出了一条金色的长廊。

海城主率先走进了长廊里。

林风跟在了后边，打量着周围的一切。

这里，似乎是用黄金打造出来的一个地方。

面积不大。

可以看到，左右两边的墙壁上，每隔一段距离，都有一些门。

海城主来到了第一个门前，在门前的一个屏幕上触了触，屏幕就亮了起来。

林风看去，只见屏幕上，出现一个面积不大的房间，里面，放着一个黄金箱子。

“号箱子．．．这个箱子里，装着我父亲的骸骨与他驾驭的鬼。”

海城主看着那个小箱子，露出了一丝追忆的目光，道。

林风有些明白了这个地下一千米的地方是什么地方了。

这里．

应该跟御鬼者联盟总部的那个“鬼监狱”有点类似，是海城主建立的一个，用来关押一些特殊的鬼或者鬼灵的地方！
100 海城主的方案!寂照庵的信息!

“海城主，请问鬼关在黄金箱子之中，会衰弱吗?”

林风开口了。

这是见到海城主以来，林风第一次开口。

听到林风的话，海城主摇了摇头，道：“有确凿的语气表明，不会，甚至，一些特殊的鬼有可能会变成更加强大。”

不会衰弱，还会变得更强大?

鬼这种生物。

果然不能用人类的观念，或者说概念去看待。

说话间，海城主又来到了旁边的一个扇门前，再度打开了一个屏幕。

屏幕里，仍然是一个小房间，小房间并不大，边长也就两平米左右。

里面，仍然放着一个黄金箱子。

“这是2号房间，这里面的鬼很有些特殊，这个鬼一旦出现，你不能看它，一看．你就死了，你的鬼灵都保护不了你，除非，你提前进入了你的鬼灵的鬼蜮，或者你

的鬼灵遮住了你的眼睛。”

海城主道。

不能看的鬼！

一看就死！

还有这种鬼?

“这只鬼是什么实力？”

林风问。

海城主道：“地狱级，这只鬼对鬼的威胁不是很大，但对御鬼者的威胁很大，本来我准备杀了它，但最终，还是留了下来。”

林风默默的听着。

他有些明白海城主留下来的原因。

这只鬼．．．．跟萱华一样，能力相当特殊，而且这种能力对御鬼者的威胁是巨大的。

甚至．．．

比萱华的威胁还要大。

不能看！

一看就死！

这样的鬼．．．．．．恐怕相当相当的稀有。

对付鬼的时候，这样的能力，其实没有什么。

但是，如果有人驾驭了这只鬼，用这只鬼来对付御鬼者．．．那威胁就不是一般的大了。

正因为威胁太大，所以海城主准备杀了。

但是…

这个世界，人不仅要对付鬼．．．说不定哪一天还要对付人！

所以，海城主将其留了下来．．．万一哪一天爆发御鬼者之间的战争，这个鬼就是利器。

当然，这只鬼的存在，应该是绝密的。

从柳茹进入之后的一些反应来看。

恐怕。

在这之前，连柳茹也不知道有这么一个地方！

海城主介绍完2号房间的鬼后，继续往前走。

很快，3号房间到了。

海城主打开了屏幕。

这一次。

屏幕上，不再是黄金箱子，而是一个高高大大的黑影。

“它又出来了，等一下，我去把它关进去。”

海城主道。

说完，他在门前输入了一大串秘密，门开了，林风看到，那长袍黑影瞬间就动了，但马上，另一个黑影进去了，将长袍黑影硬生生的关入了一个黄金箱子中，然后将

黄金箱子猛的合上了。

“鬼还能从黄金箱子里跑出来?”

林风问。

海城主道：“除非焊死，否则有一定的几率跑出来，其它箱子都已经焊死，唯独这个没有“。”

他也没有解释这个箱子为什么没有焊死。

看了3号房间后，海城主没有再看4号、5号房间，而是直接带着林风，来到了最里面的一个房间。

然后．．

海城主打开了这个房间。

但是。

这个房间，却是空空如也。

什么都没有。

林风有点不明白海城主的意思。

海城主看着林风，虽然苍老，但他的目光，却炯炯有神。

“这里，是我为自己准备的。”

海城主道。

不过，林风还是不明白他的意思。

带自已到地下一千米的地方．．．就是看一下海城主给自己准备的房间，或者说，坟墓?

“我有三个鬼灵，其中一个恶灵，我给它起名为罗刹，已经是灭世级．．．灭世灭世，如果它失控，足以毁灭整个海城。”

海城主又道。

灭世级！

地狱级之上，就是灭世级么?

还是更上面才是?

林风仍然没有说话。

因为话题是海城主挑起的，他要等海城主自己说明意图。

“林风，这一段时间，我一直在关注你。”

海城主再次开口了。

终于谈到正题了。

“几十年来，我见过各种各样惊才绝艳的御鬼者，不过，许多天才都只是昙花一现，曾经有天才二十岁就驾驭了两个地狱级的鬼灵，并试图以此为制衡，去驾驭一个

灭世级的恶灵，但最终失败，不仅自己死了，还拉了一个基地市几十万人陪葬。”

说到这里，海城主的目光看向林风，道：“成长起来的天才，才叫天才。林风，这几十年来我见过的天才中，你是最突出的那一批，你还很年轻，这是你最大的优势

，但正因为你年轻，还没有彻底成长起来，所以，在外面的时候，你一定要小心谨慎，不要给任何人、鬼以机会。”

林风点点头：“谢谢城主提醒。”

海城主这一番告诫，倒是好意。

林风没必要说太多。

海城主这才说到了正题：“小茹的那个提议，你考虑得怎么样?”旁边，柳茹脸红了，没敢看林风。

林风道：“城主给我的感觉身体还很壮实，至少还能活十几年，十几年后的事情太远，我暂时还没有去考虑。”这确实是林风的感觉，海城主根本不像只能活五年的样子。

听到林风的话，海城主露出了笑容：“十几年，再活十几年就好咯，哈，林风，我知道你肯定心中的疑虑，毕竟，这有点让你当上门女婿的感觉。不过这几天我思考了一下，我们换个方案怎么样?”

林风看向海城主，道：“请讲。”

海城主道：“五年之内，只要你能成为8级御鬼者，并且愿意娶小茹，我可以帮你驾驭一个灭世级的鬼，全力助你成为9级御鬼者，到时候，你做海城城主，小茹．．

就当海城城主的妻子好了。”

听到海城主的话，柳茹的脸上，一下子充满了惊讶。

显然。

海城主的这个方案．．．．

根本没有告诉过她。

而原本，海城主的方案，是柳茹当海城城主，然后柳茹的丈夫帮她制衡，稳住局面，等柳茹成长起来。

但现在．．．．

海城主居然改变了计划！

让林风做海城城主！

还在帮林风驾驭一个灭世级的鬼蜮。

“当然，前提是，你能够成长起来，五年的时间，说短也短，说长，也会很长。你不用现在答复我．．回去好好考虑下吧，我知道，御鬼者联盟总部的人说不定在路上了，他们兴许能够开出更诱/人的条件，我也不能干涉你的选择不是。”

海城主道。

林风沉吟了一下，道：“承蒙海城主厚爱，这件事，我会好好考虑的。”说是考虑。

不过，林风自然没准备答应。

但也没必要一口回绝。

身为系统的宿主。

林风要驾驭灭世级的鬼．．．根本不需要海城主帮忙。

他自己有系统。

哪里还有别人帮忙！

这一次林风来，其实主要是为了问一些寂照庵的信息。

否则。

哪怕是海城主的邀请。

林风也不见得会跑来。

“r好，小茹这孩子，什么都好，就是太强势了一点，不过在你的面前，似乎完全不一样，林风，或许你体会不到，等你以后看到她怎么对付别人就知道了，哈哈

，如果你能答应，小茹也算有了一个好的归宿。”

海城主倒以为林风是真的要考虑，道。

“这里面有一些不错的鬼，各有各的能力，它们的一些特征，我都了解，如果到时候你做了城主，可以尝试着用它们去培养一些心腹。”

海城主又看着这一条黄金长廊道。

黄金长廊中的小房间其实不少，左边右边都有，大概有十几个。

每一个小房间里，都关押着一些特殊的鬼。

这些鬼，都是恶灵。

特殊的鬼灵少，特殊的鬼也少，这种特殊的鬼，可都是不少通灵体想要得到的！

这些鬼，原本是海城主给柳茹留下的。

海城主带着林风，给林风介绍了起来。

林风默默的听着。

终于，走了一圈后，又回到了大门处。

“走吧，我们上去，这里比较秘密，还请为我保密。”

电梯里（得吗赵），海城主道。

林风点了点头，道：“好。”

电梯开始往上。

林风道：“海城主．．不知道你有没有听说过寂照庵?”

现在这个时间，倒正好跟海城主打听一下寂照庵。

“寂照庵？”

听到这三个字，海城主的脸上，露出了思索的神色。

显然，他在回忆。

林风没有打扰他。

“似乎在哪里听说过。”海城主道。

林风目光看向他，没有接话，怕打断了海城主的思索。

“想起来了，五十年前，我有一次到北地的时候，似乎在哪里看到过寂照庵的新闻，那里据说是百年前的一座尼姑庵，恐怖降临后，里面倒产生了一些御鬼者，她们

似乎也一直在培养御鬼者，不过只收女人，她们不跟任何基地市来往，也不跟御鬼者联盟打交道，里面的御鬼者实力也很强大，不过我看到的新闻．．．似乎是寂照庵被鬼灭门的新闻。”

海城主道。

“被鬼灭门？”林风轻语。

海城主点点头：“不错，整个寂照庵，无一人存活，那是五十年前的事了，后来就没有半点跟寂照庵有关的消息了匀！”
101 两次抽奖!出发!鬼伞的世界!埋伏!

“林风，我的两个女儿就交给你了。”3号卫星城，卓会长道。

时间已经来到了见海城主的第二天。

跟海城主见面，时间不长。

从海城主那里，林风倒是得到了一些寂照庵的信息。

海城主知道得并不多。

但是。

他倒是提供了一些信息。

比如。

寂照庵是确实存在过的！

里面，以前确实是一个尼姑庵！

在恐怖降临后，寂照庵里的一些尼姑变成了御鬼者，而且还不断的收留一些女性。

里面的御鬼者实力也强大，没有人敢去招惹。

但是，五十年前，寂照庵被一个强大的鬼灭掉了！

至于其它的。

海城主也不知道了。

所以，在跟海城主聊过寂照庵的消息后，林风就告辞离开了。

至于海城主的提出的方案．．

林风早已经忘到九霄云外去了。

他现在想的，只是尽快把童童升到地狱级，然后找到寂照庵，绑定自己的第三只、第四只鬼灵！

卓会长的旁边，他两个女儿脸上的神色很有些雀跃的感觉。

她俩都有些期待可以跟着林风一起出去呢。

这倒让原本有些担心与不舍的卓会长．…心情更复杂了。

有一种自己辛辛苦苦种的白菜，即将被拱了的感觉！“放心吧卓会长，我一定将她们完好无损的带回来。”

林风道。

卓会长点了点头：“那就好，我相信你，林风！”“上来吧，卓玲卓雨。”

林风拿出了鬼马，骑了上去，道。

卓玲跟卓雨对视了一眼。“你坐中间吧，卓雨。”卓玲道。

卓雨脸色微红的点了点头，到了鬼马旁边。

林风伸出了手。

卓雨脸更红的把手交到了林风手里。

这个动作…．

看得卓会长眼睛一跳。

然后林风轻轻一拉，就将卓雨拉到了鬼马上。

然后是卓玲。

47卓玲主动伸出了手。

卓会长眼睛又是一跳。

终于，两女都坐上了鬼马。“扶好了。”林风道。“哦。”卓雨听话的用双手抱住了林风的腰。

这下。

卓会长不仅眼睛在跳。

心也要滴血了。

人家只让你扶好，没让你抱住人家啊！

辛辛苦苦种了十几年的白菜哟！

“卓会长再见。”

林风与心在滴血的卓会长说完，一抖缰绳，鬼马就冲了出去。

鬼马骑起来，其实倒比普通的马好骑多了。

以现在林风与鬼马的羁绊，不用林风专注的骑马，鬼马都可以自己掌控方向。“真实存在过的么?五十年前的寂照庵．．．．跟那个鬼尼姑．．．有没有什么关系?”

鬼马背上，林风思索着。

后面。

卓玲跟卓雨则相当新奇的四处看着。

这可是她们第一次骑鬼马。

还是跟着林风。

特别是卓雨。

那张脸红得。

都快成红苹果了。

现在鬼马前进的方向，仍然是海城以西。

这是卓玲的鬼灵找到的方向。

现在的寂照庵，应该到柳城以西去了。所以，林风仍然要先到柳城，仍然再去

“找到了就知道了，不过，进去之前，还得先想办法把童童升到地狱级。”林风有了明确的计划。

这时候，他的目光刷过系统的面板。“对了，还有两次抽奖。”

是的，林风还有两次抽奖没有抽呢。

这几天，实在是太忙了一点，根本没有想起。

现在才刚好抽到。

林风的心念一动，就抽了起来。

系统的大转盘转动了起来。

很快，大转盘停留了下来。

“恭喜宿主，抽中能力：致命伤害转移。”

“致命伤害转移：当宿主受到致死伤害的时候，自动转嫁到鬼灵身上，此伤害如对鬼无害，将不会对鬼灵造成任何伤害，如对鬼有害，将由多个鬼灵承担。”系统的声音响起。

这一次抽到的，倒是一个保命的能力。

致命伤害转移！

可以把林风受到的致命伤害，转移到鬼的身上。

这个技能，倒是很有用。

一些伤害，比如，像林风之前在小奉山，杀那个御鬼者的时候，便是发动的偷袭，在童童挡住那个御鬼者的鬼后，直接用钉子把对方杀了。

说不定以后有御鬼者可以用这一招来对付林风。

比如，用一百年前的一些残留下来的武器。

比如枪支一类。

当然，那类武器．．也只能偷袭。

因为一旦鬼灵察觉到危险，张开鬼蜮把御鬼者藏起来后，别说枪支。

就是你用导弹，也没半点作用。

鬼蜮可不是用能量武器能够毁灭的。

恐怖复苏之初，一些城市满城是鬼的时候，不是没有用大威力的武器对付过，甚至把一座满是鬼的城市移平了，但里面的鬼．．．根本没有死多少。

一些大威力的能量武器，对一些依靠物品而存在，同时不怎么强的鬼，还是有作用的，但是恐怖级以上的鬼，就完全没用了。

更何况，这个时代也没有多少枪支了，用枪支对付御鬼者是愚蠢的做法。

不过，如果是偷袭的话，说不定有用。

因为许多御鬼者的鬼灵不会主动出来，在遇到鬼的时候，会自己出来御敌。

但如果是子弹之类的武器．…这个鬼灵未必能够察觉到威胁。

毕竟。

在鬼的世界之中，一样一颗小小的子弹，根本没有任何的威胁。

所以，鬼灵就有可能不会出来。

当然，也要看羁绊。

羁绊高了，也有可能出来。

对林风而言，林风估计，就是有人用枪支、弓箭一类的偷袭他，以他跟童童、萱华的羁绊，她们肯定也会出来。

不过，这个技能仍然是相当强力的。

比如海城主关押的那个，一看到就会死那种鬼，万一林风以后遇到了类似的鬼．．．…．就不用担心了。

伤害自动转移以鬼灵身上。

而这样的伤害，对林风来说是致命的，对童童她们来说，根本不算什么。“这个技能不错。”林风想。

随着实力的增强，以后必然会遇到更多能力越来越诡异的鬼！

“还有一次抽奖。”林风再次使用了抽奖。

大转盘转了起来。

（chac)然后，停了下来。

“恭喜宿主，获得技能：心灵链接。”

“心灵链接：在面临一些具有精神攻击的鬼的时候，宿主可与自己的鬼灵链接，不受其影响，当链接的时候，自己的鬼灵也能增强抗性。宿主也可凭借此技能，直接领会鬼灵的一些意思。”

系统的声音中向起。“心灵链接！”

这个技能，也相当的不错！

这一次抽奖的两个技能，倒都是跟保命有关。

倒是来得正好。

抽完奖后，林风心情很好。“坐稳了。”

他让鬼马加快了速度，朝着柳城奔去。

后方，卓雨为了不掉下去，只能紧紧的搂着林风的腰，一张脸更红了。

当林风带着卓铃卓雨踏上寻找寂照庵的路时，在柳城以西。

不知道离柳城有多远的地方。

这里，没有半点人类活动的迹象。

也很少能够看到鬼的踪迹。

但并不意味着鬼不存在。

许多鬼，在它攻击你之前，是很难看到的。

虽然看不到，但这些区域，有可能遍地是鬼。

这时候，一片竹林之中，雾气剧烈的卷动了起来，似乎感应到了什么，里面，一个鬼影飞速的冲向远处，但才冲到一半，那鬼影猛的就定住了。

在肉/眼看不到的地方，似乎有恐怖的存在到来了，那鬼影就那样呆呆的站在那里，然后一步步走向一个看不到的地方。

再然后。

消失在了里面。

在鬼影消失的瞬间，空气之中，才有着轻微的“咯咯~”的声音传来。

林风要找的寂照庵，出现了！

而且，寂照庵在飞速的移动中。

它的移动，如果是普通人，根本看不到，因为寂照庵是一个鬼蜮，整个鬼蜮的移动，如果对方不攻击人类，就算从人类的身边经过．．．人类都不会有任何的察觉。

只有鬼才能察觉。

“咯咯~”

寂照庵中，敲木鱼的声音不断的响起。

在这种不知道持续了多久的木鱼声中，寂昭庵飞速的朝着一个方向而去。

这时候。

鬼邮差又出现了。

与上一次一样。

鬼邮差的出现，并没有引起鬼尼姑的反应。

鬼邮差一路来到了红伞所在的院子中。

那里，红伞仍然在飘啊飘。

鬼邮差到了，将信递给了红伞。

红伞收进了信之后，很快又将信还给了鬼邮差。

鬼邮差再度消失。

红伞则继续在里面飘啊飘。

这时候。

不知道红伞察觉到了什么，动作一下子变得格外剧烈。

“咯咯~”

寂照庵突然一下子显现了出现，外显到了现实世界之中，然后便看到，庞大的寂照庵，冲向了一座山！

还没有冲到，那座山上，突然一下子冒出来了大量的伞！

这些伞，数量太多了，密密麻麻，不计其数。

“咯咯~咯咯~”

木鱼声中，寂照庵就那样冲了进去。

那些伞，则疯狂的动了起来，在所有伞的最上面，还可以看到，一把跟院子里的红伞看上去一模一样的红伞，现出了身形！

不过，那把红伞还没有动，便看到，一把紫色的伞猛的冲了出来，猛的一张。

那把伞，瞬间就遮天盖地，变成比山还大，一下子把寂照庵笼罩了进去。

这是这把伞的鬼蜮！

然后，那把伞猛的一收，就要把寂照庵彻底的困在里面。

但是，下一秒，“咯咯~咯咯～”的声音响起，便看到紫色的伞一颤，整个鬼蜮瞬间就破碎了。

山上，更多的伞动了。

“林风已经离开了3号卫星城，正在向西而来，按他的线路，应该是去柳城，必然要经过这里，我们这里埋伏，差不多。”

在林风正朝着柳城而去的时候，海城的防线之外，一座山上，几个人隐藏在那里。

“林风这一次可是带了卓会长的两个女儿，她们怎么办？”

一个声音响起。

“还能怎么办，一起杀了，否则，要是泄漏了消息，对我们而言可是大麻烦。”

“可惜，那对双胞胎那么美艳．”

“那也只能怪她们遇人不淑．．．李叔，林风的两个鬼灵已经接近地狱级了，万一我们偷袭失败，就只能靠您出手了。”

“放心，交给我好了，林风再天才．．也不过是一个没有成长起来的天才罢了，有我在，他．．．跑不了！。”

一个声音听上去，上了一些年纪的声音道。
102 赌赢了!过于自信的御鬼者!瞬杀8级御鬼者!

“你们累不累?”

鬼马背上，林风问道。

“不累。”

卓玲跟卓雨同时摇头。

“不累就好，那我们就继续赶路。~”

林风道。

现在早已经出了海城的外围防线，离柳城已经-很近了。

林风仍然在沿着-之前的线路走。

这一条线路，也是之前试探出的，最安全的线路。

不过也才一两天没走，这一条线路上，就多出了一些新的鬼。

甚至还让林风遇到了一个致命级的鬼，顺手就解决了，将其变成了经验。

这样，一路奔行。

这时候，突然，萱华的鬼蜮出现了。

鬼马一下子就冲入了鬼蜮之中。

“怎么回事？”

林风让鬼马停一下来，轻语。

萱华出现了，将手伸出了鬼蜮，一捡，就捡起了一个东西。

然后，她将这个东西递到了林风的眼前。

林风接过一看．．

“子弹。”

林风轻语。

是的。

这东西，居然是一颗子弹！

果然。

有人用枪支这样的武器偷袭他么?

枪支．．在这个时代，可是相当的少，根本没有基地市生产枪支，因为对付鬼，任何枪支都没有作用。

对付御鬼者，除了偷袭，也没有半点作用。

况且不管是御鬼者联盟，还是基地市，都不想看到人类内斗，所以现在枪支相当少。

但一些大一点的家族，或者说势力，或多或少还有一些收藏。

而用枪支对付林风．．．连偷袭都没有作用。

因为萱华察觉到了对林风的威胁，用鬼蜮把林风保护起来了。

鬼蜮一张，林风原本所在的地方，来几百枚导弹轰都没用。

鬼这种东西。

如果用常规武器能够对付。

在恐怖复苏前十几年，人口也不可能锐减99%了。

“是谁?海城主以前选定的那几个人?”

林风想起了当初那个阳柏的提醒，微微皱起了眉头。

因为柳茹产生的麻烦，看样子来了。

而且，对方使用了常规的武器来偷袭他。

“知道我是7级御鬼者还敢来，虽然是偷袭，但说不定还有厉害的御鬼者，…萱华，把鬼蜮外显，我倒要看看，是谁敢来！”

林风沉声道。

是人也有三分脾气。

既然敢来偷袭他。

林风．．可不会客气。

听到林风的话，萱华果断将鬼蜮外显。

林风没有贸然让童童出击。

林风的名字，现在传得如此响亮，对方不可能不知道，林风是7级御鬼者。

而且，柳城一战，林风还解决了一个接近地狱级的鬼镜。

对方既然现在敢来。

那就说明，对方有绝对的把握。

怎么才能有绝对的把握？

那只能有一个可能。

对方…有可能出动了8级的御鬼者！

虽然8级的御鬼者很少，但，那可是海城！

海城主当初给萱华选的几个丈夫的备选，想想也不可能简单。

毕竟，一般的人，怎么可能入海城主的眼！

当然，也有一定可能，对方只是派了人用狙击枪一类的武器偷袭林风。

不过林风不赌这种可能。

他要赌对方出动了8级的御鬼者！

他要赌，那个8级御鬼者不提前召唤出鬼灵进入萱华的鬼蜮！

“萱华鬼蜮的特殊性没人知道，但是，萱华的逃遁能力并不是秘密．．．．对方肯定调查得到，鬼灵在被召唤出来前，没人知道是什么等级，那个8级御鬼者看到我让萱华外显鬼蜮…一定摸不清楚情况！

他有一定的可能，因为担心萱华受惊之下带我逃走…并不会提前召唤出鬼灵…那就是我的机会！”林风目光冰冷的思索着。

萱华的逃遁能力确实不是秘密。

因为当初在海城，萱华就曾在一堆御鬼者的围攻之中还杀了一个5级御鬼者扬长而去。

连妍会长都为了追她，专门到柳城。

对方．…一定调查得到。

但萱华鬼蜮的特殊性，对方绝对不知道。

这一点，林风对妍会长放心。

所以，林风就赌，那个8级御鬼者，会选择进入萱华的鬼蜮，才召唤鬼灵！

原因很简单。

对方担心召唤出鬼灵后，萱华察觉到了威胁，跑了！

对御鬼者来说，只要不是遇到萱华这样的鬼蜮，鬼灵先召唤后召唤都可以，特别是对方鬼灵的实力处于压倒性的优势下。

所以，对方有一定的可能按林风所期待的那样去做。

当然。

对方也有很大的可能，提前召唤鬼灵。

万一那样。

为了保险，林风会记住对方，让萱华先用闪遁带自己离开。

然后去刷一波级后，再去找回场子！

所以。

林风这一场赌，倒是并没有风险，只不过，是现在报仇，与以后报仇的区别！

“怎么了，林风？”

身后，卓玲与卓雨好奇的打量着四周，问。

她们还不知道发生了什么情况。“有人偷袭，不用担心，没事。”林风道。

有人偷袭！

听到林风的话，这一对双胞胎，都生出了一些担心。

不过林风说的不用担心，让她们安心了不少。

“妈的，他的鬼灵是怎么培养的，这才多久，面对枪支的攻击居然能出来防御！”当萱华展开鬼蜮之时，一处矮山上，一个手持着一把重型狙击枪的男子忍不住道。

萱华的鬼蜮一张开，这个男子瞄准林风的那一枪，自然就射空了，击到了地面上。

“隐态灵体，不能以常理视之，这一点我早料到了，李叔早已经过去了，放心．．．咦．…鬼蜮外显了?”另一个声音道。

“这林风什么意思？不逃?将鬼蜮外显？”拿着狙击枪的男子不解。

“不知道，不过李叔已经过去了。”另一个声音道。

这两个人看去。

只见山下，三个人已经走到了萱华的鬼蜮边。

“李叔，怎么回事？”一个人问。

六十多岁的老者看着萱华外显出来的鬼蜮，道：“就是你们看到的这样，林风并没有逃，而是将鬼蜮外显了．…．．年轻人，真是气盛。”说话间，这个老者也在打量着向萱华的鬼蜮。

萱华的鬼蜮，已经变得相当之大。

古老的宅院在正中间。

两侧则有着大量其它的景致。

不过，鬼蜮的周围，仍然围了一层白墙，白墙的中间，则有着一扇大门。

鬼蜮外显，其实有着不少的弊端，比如只要打破这些白墙，就能够逃出鬼蜮。

所以李叔才说林风年轻气盛。

因为在李叔看来，林风这是在挑衅！

向他们这些偷袭者挑衅！

我就把鬼蜮放在这里，有种，你们就进来！

“哼，不知天高地厚，李叔，既然如此，那正好一起进去灭了他。”一个三十多岁的男子道。

“估计林风以为自己无敌于天下了，哼，在柳城那个小地方有了点小成就，就以为在海城也能吃得开么?”另一个御鬼者轻哼道。

显然。

林风面对偷袭，不但不逃，反而让自己的鬼灵将鬼蜮外显的挑衅行为．…．让这些御鬼者感到不爽。

在准备对付林风前，这些御鬼者想了大量周全的计划。

也设想到了林风的种种反应。

偷袭成功自然不用说，林风都死了，林风一死，两个灾难级的鬼灵，他们还不怕。

万一偷袭失败呢?

如果林风第一时间选择逃，这个李叔也会第一时间出手。

这个李叔．．可是有三个鬼灵，其中一个鬼灵就擅长对付一些擅长逃跑的鬼。

如果林风要战，那自然更好。

在他们想来，林风第一时间选择逃的可能性不大，毕竟林风年轻气盛，又如此强大，骤然被人偷袭，怎么可能善罢甘休！

·求鲜花0·

更何况，他们在暗，林风在明，林风怎么可能知道是谁偷袭了他？

他们想到了N多种情况。

就是没有想到。

林风居然让自己的鬼灵将鬼蜮外显了！

一副请君入瓮的姿态！

“吱呀~”

这时候，萱华鬼蜮的大门，打开了。

“走吧，既然主人已经打开了门，我们身为客人，自然不能让主人久等。”李叔背负着双手，走向萱华的鬼蜮。“李叔，您的鬼灵．”一个御鬼者道。李叔摆摆手：“无妨。”

说话间，他已经率先走进了大门。

另两个人见状，也跟着走了进去。

或许是受到李叔的影响，也或许是受到了林风大大咧咧外显鬼蜮的刺激。

他们下意识的，也想用同样的方式告诉林风，他们，并不怕林风！

所以，他们…．

都没有召唤出自己的鬼灵。“吱呀！”

他们一进去，大门就关上了。

不过，不管是两个御鬼者，还是李叔，脸上都没有丝毫的畏惧。

毕竟，哪怕是地狱级鬼的鬼蜮，李叔也可以护得他们的周全。

而像萱华这种特殊的鬼蜮，哪怕是李叔．．．以前可也是从没有听说过。

有些鬼是相当稀有，能力说不定也是唯一的。

就像萱华，就像海城主关的那一只，只要看它一眼，人就会死的鬼！

萱华的鬼蜮之中，一片安静。

“林风，这就是你的待客之道么？客人来了，不出来迎接？”李叔开口了。“哒~哒~”马蹄声响起。

林风骑着鬼马，走了出来。

“啊．…．李前辈．…．”

鬼马的背上，卓玲轻呼了起来。

她，赫然是认识这个李叔的！

而且，从之前的子弹来看，卓玲自然也明白了……李叔这一行人的来意不善。“林风，李前…他是8级御鬼者！”卓雨则小声的道。

“李前辈，是不是有什么误会？你们为什么要对林风出手？”卓玲赶紧道。

那个李叔并没有回答她们的问题，而是看向林风：“果然是一表人才，少年英雄，可惜，怪只怪，你挡路了。”林风道：“这么说，你认为你一定赢了？”

李叔道：“当然，你是我见过最出色的天才，强大，还年轻，年轻是好，不过，年轻也容易冲动。如果你第一时间逃，兴许还有一点指望，不逃，还外显鬼蜮……呵呵，年轻人，如果有来世，记住，该怂的时候，要怂！”

林风淡淡的道：“谢谢你的提醒，不过，你是不是太自信了一点？”

李叔背负着双手，轻哼道：“我跟一个将死之人说这么多话做什么，动手~”他的话音一落，身后的两个人就准备召唤鬼灵。但是

马上，连同李叔在内…三个人的脸色都是一变。

因为，他们的鬼灵毫无反应。

下一秒。

童童与萱华悄无声息的出现了。

再下一秒。

这三个御鬼者，连同强大的8级御鬼者李叔．．．．齐齐一滞。

然后。

齐齐的倒了下去。

林风

并没有给他们任何机会，也没有给他们说出自己鬼灵异常的机会。

卓玲跟卓雨还在，萱华鬼蜮的特殊，知道的人越少越好。

现在这样的情况，她们自然摸不清楚头脑，甚至有可能以为是林风的鬼灵秒杀了这三个人的鬼灵再杀了他们。

当然，林风感觉，这对双胞胎就算知道，应该也会为他保密。

但林风不赌这一点。

这三个人一死。

林风的赌，就赢了！“李前辈．．．死了？”

而鬼马前上，眼看包括那个李叔在内的三个御鬼者齐齐倒下，不管是卓玲，还是卓雨，都惊呆了！
103 卓玲的推测!深入野外!

鬼蜮之中，李叔一死，便看到萱华的红衣嫁衣猛的冲出了鬼蜮。“不知道里面的情况怎么样了。”

“哈，这还不简单么？那林风又不跑，李叔出手，肯定是手到擒来了。”

矮山上，拿狙击枪的男子与另一个人小声议论着。

但马上，他们便看到了一抹红光。

顿时，不管是拿狙击枪的男子，还是另一个人，心中都是一惊！“林风的鬼灵…怎么会…”

拿狙击枪的男子话还没有说完，他的鬼灵就已经出来了。

显然，这个男子赫然也是一个御鬼者。

另一个男子的鬼灵同样跑了出来。

但是，他们的鬼灵，瞬间就被萱华撕裂了！

这两个家伙，仅仅只是5级御鬼者而已，否则，也不会被安排在这里了。

鬼灵一死，这两个男子脸色大变。

不过。

萱华并没有杀他们。

“哒哒~哒哒~”

伴随着鬼马的马蹄声，林风出现了。“他怎么没死？李叔他们呢？”

这两个男子眼看骑在鬼马背上的林“一四七”风，心中都是大惊。

几分钟后，这两个男子的尸体倒了下去。

或许是这两个男子的层次太低，他们．并不知道这一次谁是幕后主使。

所以，他们也就没有活着的必要了。

这两个男子死后，林风回到了萱华的鬼蜮之中，让萱华将那个李叔三人的鬼灵之物放到了第二重鬼蜮之中。

这些鬼灵之物一直放在萱华的鬼蜮之中，里面的鬼灵出不来的情况下，羁绊会慢慢的掉光。

到时候。

至少有一个7、8级的无主善灵

便是可以卖个好价钱。

出得起这个价钱的人，也不多。

而且，林风并不准备要贡献点，而是换一点自己需要的东西，如果没有，那就先留在手里。

“走吧。”

扫了一眼这里后，林风拍了拍鬼马，鬼马带着林风便离开了这里。

战场，没有打扫的必要了。

尸体都留在了这里。

这是林风的警告，林风要让别人看看，敢对他出手…．后果会有多么严重。

现在，他的实力还不够，等实力够了，林风还会将幕后指使的家伙揪出来！

萱华的鬼蜮．．．毕竟只能用来出奇不意，而且还有一定赌的成分。

这次赌赢了。

下一次不一定。

另外。

林风并没有把御鬼者想得太笨。

哪怕并不是知道萱华鬼蜮的特殊，这一次之后…顶尖的御鬼者估计也能猜测到林风的鬼灵有针对御鬼者的手段！

如果事情传开，一些低级的御鬼者，可能会以为林风已经是8级御鬼者了。

但顶尖的御鬼者才知道，御鬼者之间的战斗之中…鬼灵的能力，比等级更重要！

特殊性，比等级，更重要！

像那个晓云。

就算晓云的鬼灵变成了灭世级，她也没有多强的战力。

原因很简单。

她的鬼灵，就是擅长追踪的！

在战斗方面．．．要先自动减一到两级再说。

林风也不担心，因为不用多久，他就能够正面跟8级的御鬼者刚了。

“哒哒~哒哒~”

在马蹄声中，鬼马离开了这里。

林风的后面，卓玲跟卓雨仍然相当的震惊。“他难道已经是8级御鬼者了？”卓玲仍然在想着这个问题。“应该不是。”

旋即，她又感觉，似乎不太像。

身为卓会长的女儿，卓玲的见识并不短。

哪怕她不知道萱华鬼蜮的特殊，但也能看出一些端倪。

比如。

现在她回想起来。

就发现，李叔他们的鬼灵．．似乎并没有出来。

哪怕林风是8级御鬼者，鬼灵到了地狱级，但李叔也是8级御鬼者，林风的鬼灵不可能瞬秒了李叔的鬼灵吧？

就算瞬秒，也总得让人看到了一下吧？

但看都没有看到。

李叔他们的反应，也能说明问题。“应该是有什么特殊的能力…”

她默默的想，在想到的同时，卓玲就已经暗暗的决定，不会将观察到的一些东西透露出去。“8级的御鬼者死了…．一定会引起不小的波澜吧？不过，这是他们自找的．．”卓玲又默默的想。

旷野之中。

几具尸体躺在那里。

在鬼马离开了一段时间后，一个通讯器震动了一下。

又过了一些时间，几个人出现在了这里。“都死了！”

一个惊慌的声音响起。

“怎么可能，李前辈可是8级御鬼者！”

“快，汇报回去~”

“__”

一路向西，林风很快经过了柳城。

他并没有在柳城停留，而是继续往西。

这样，又过了一个多小时后，林风出现在了西号要塞。

现在，已经是中午了。

“哈哈，林风，这一次你一定得在这里吃顿饭再走～”

费老很热情。

于是，林风在西号要塞停留了两个小时，与费老他们吃了一顿饭，还喝了好几碗酒。

“痛快~”

费老喝得很是痛快。

“林风，我以前最远的活动范围，也就是防线外两百公里左右，那次都差点丢了命，再往西，我就真没去过了，虽说中部还有一个中心城，但那里的距离就远了，恐

怕都接近两千公里了，这中间几乎都是无人地带，厉害的鬼层出不穷，如果你往西北方向，无人地带更多。”

吃喝吃足后，费老将一副地图塞给了林风，道。

“所以，路上小心，最好在这里过个夜再走，等酒醒醒。”

费老又道。

林风摇摇头：“不必了，这点酒对我影响不大。”

“好吧，那我也不留你了，万一哪里需要帮忙的地方，尽管开口，只要老哥能做到，一定全力以赴。”

费老道。

“好！”

林风说完，与费老告别，再度骑着鬼马启程。

很快，在费老的目光之中，鬼马就冲出了防线。

“应该．．．．在这个方向．．．．．．．．”

出了防线后，卓玲再度使用了自己鬼灵的追踪能力，又一次确定了寂照庵的方位。

那正好是，西偏北的方向。

“走吧～”

林风一振缰绳，鬼马便冲了出去。

卓玲与卓雨则好奇的打量着周围。“鬼的密度又开始恢复了。”鬼马冲出一段距离后，林风轻语。

鬼潮退去之后，野外的鬼密度往往会下降一段时间。

不过，现在，鬼的密度明显又在恢复了。

倒也正好。

一路上前来袭击林风的鬼不少。

但都被童童出手解决了，变成了经验。

嗯，由于萱华落后童童一万多经验，在没有鬼潮的情况下，一万多也不是一个小数字。

至少要萱华独立解决两到三个灾难级鬼才能追上来。

不过，一些灾难级鬼往往需要童童跟萱华同时出手，萱华的正面抗衡能力不如童童，需要童童配合，而一旦灾难级鬼见不妙想逃，童童又需要借助萱华的帮助才能留下对方。

毕竟，不管是童童，还是萱华，都不会离林风太远去追一个鬼。

哪怕野外遍地是鬼，但当你专门寻找的时候，也没有那么容易找到灾难级鬼。

毕竟，野外可没有鬼气探测器。

所以林风准备让童童先升到地狱级再说。

这样一路西行，偶尔还会遇到那种有杀人规律的鬼。

但林风都避开了对方。

两个多小时后，林风就离开防线将近两百公里的距离了。

地形一下子变得有些复杂起来。

平原消失了，山地变多了。

鬼马继续前行。

很快，鬼马经过了一个城镇的废墟。

确实已经是废墟了，所有的建筑上，都覆盖了一层厚厚的植物。

一些大树甚至从钢筋水泥的建筑中钻了出去。

到处都是百年级别的参天大树。

人类的活动踪迹，已经完全看不到了。0．2

鬼马的背上，两个双胞胎姐妹好奇的看着这一切。

在基地市的周边，哪怕鬼也有不少，但到处都有御鬼者在活动。

而这些区别，却是人迹罕至。

这时候，废墟之中，突然出现大量的墓碑，让两姐妹一惊。

下一秒，童童冲了出去，那些墓碑便成片成片的消失。

一个致命级鬼而已。

解决了这个致命级鬼后，林风继续上路。

“经验合并的话，那需要7到8个灾难级鬼，童童才能升级．．．．希望能遇到吧，否则，只能专门去找了。”

林风轻语。

这样，又奔去一段距离后，夜幕降临了。“先休息一晚再走吧。”

林风找了一处山洞，准备带双胞胎姐妹进去休息一晚再走。

虽然骑在鬼马背上很稳，不过，已经奔行了将近一个白天的时间了，林风倒无所谓，但卓玲跟卓雨姐妹却有点受不了了。

不过不管是卓玲，还是卓雨，都没有开口喊累。

于是，林风准备休息一晚再走。

运气差是不差。

这个山洞里．．赫然藏着一个灾难级鬼。
104 小插曲!找到寂照庵了!

“已经解决了，今晚就在这里将就一晚吧。”山洞之中，林风道。

山洞里的灾难级鬼已经被解决了。

这只鬼，倒也有点特殊，还差一点被它跑了。

不过，最终，被萱华与童童联手解决了。

萱华已经收起了鬼蜮，回到了嫁衣之中。

这个山洞倒很干燥，里面也很干燥。

卓玲卓雨两姐妹其实已经相当的疲惫了。

从鬼马上下来后，她们便找了一块干净的石头坐下。“咕噜~”

两姐妹的肚子叫了起来。

嗯，她们也饿了。

中午的时候，在西号要塞吃了东西后，她们可还没有吃东西呢。

“饿了吧？”林风问。

两女脸色微红的点点头。

然后，她们就看到，林风拿出了一张小桌子外加三个小凳子。

再然后，林风伸出手，不知道从哪里拿出了一个背包。

紧接着，林风开始从背包里掏出东西。

一盘热乎乎的菜被林风拿了出来。

然后是一个汤锅，里面炖着一只鸡。

林风还拿出了一个酒精炉子，用打火机一点，就烧起了小汤锅。

鸡肉的清香传来。

卓玲跟卓雨一闻到那香味，顿时感觉更饿了。

然后，林风又拿出了一条清蒸鱼。

鱼香传来。

两女感觉自己的味蕾已经被彻底引爆了。

最后，林风端出了几碗米饭。

“过来吃吧。”

林风道。

两女早就饿得不行了，被食物一引/诱，顿时，就按捺不住了。

很快，她们就坐到了小桌子前。

然后，27吃了起来。

这一对双胞胎在很多方面倒是一模一样，比如吃饭的样子，也简直是一个模子刻出来的。

都很文静。

哪怕都饿得不行了，还在尽力保持着淑女形象。

倒是很有意思。

而且，当她俩坐在一起的时候，看上去，倒也相当的赏心悦目。

一顿饭吃完，山洞外，天色已经彻底的暗了下来。

这个时节还是夏天，不过由于终日不见太阳，野外白天的温度并不高。

晚上，也有点低，还是需要薄被子的。

林风从储物空间里拿出了一张小床，很快在上面铺上了被子，对两女道：“你们晚上就在这里休息吧。”

两女还是第一次在野外过夜，看到林风居然准备了这么齐全的东西，都不由有些惊奇。

特别是之前那热乎乎的饭菜。

之前吃的时候，没有多想。

现在想想，就觉得很神奇。

因为她们不知道林风是怎么保存的。

“难不成他是放在鬼灵的鬼蜮之中的？”

两女想。

用鬼灵的鬼蜮去装一些东西，也有人这么做，不过不是所有鬼的鬼蜮都能够那么做。

因为当鬼蜮封闭的时候，跟鬼无关的东西，在里面很容易坏掉，特别是食物一类的。

她俩不知道林风的储物空间，倒也只能这样猜测。

林风给她俩铺了一个小床后，又在她俩的小床旁边铺了另一个小床。

这是给自己睡的。

这一次，要带着两女上路，林风准备得自然很充分。

林风的小床靠近山洞口，之所以与她们的小床隔得这么近，是担心晚上有鬼来袭击。

铺好小床后，林风率先躺了上去，用被子搭在了自己身上。

卓玲跟卓雨两姐妹则在旁边小声的说着什么。

过了一会儿，她俩见林风似乎睡着了，两姐妹便一起，轻手轻脚的走出了山洞。

也不知道是去干什么了。

但仅仅几分钟后，林风便听到山洞外传出了一声娇呼。

林风快速的冲出了山洞，便看到卓雨正脸色惨白的靠在一块石头上，卓玲手里则拿着一根树枝，在她们前面的一棵树上，一条十几米长，比大腿还粗的大蟒蛇正游动着，冲向她们。

“林风，蛇，蛇~”卓玲叫道。

蛇！

恐怖复苏后，鬼针对的似乎只是人类。

动物这些，只有少部分动作，鬼会杀。

像蛇这种．．．鬼基本上都是视而不见的。

现在的野外，居然有这样的大蛇了。

那条蛇太快了，在卓玲开口的时候，就已经冲到了她的面前，蛇口大张。

卓玲吓得脸都瞬间白了。

眼看就要咬中它，突然，一个拳头出现。

一拳，就将那硕大的蛇头直接打飞了。

这一拳的力道之大，竟直接将那条蛇打飞了十几米远，重重的砸到一棵树上，然后一动不动。

一拳就把大莽蛇给打死了！

卓玲跟卓雨松了一口气。

看向林风的目光之中，已经满是星星。

实在是。

林风的这一拳，太帅了！

“走吧~”

见卓雨已经被吓得没有力气了，林风伸出了手。

她们估计也是第一次看到这么大的蛇，被吓傻了，否则召唤鬼灵出来，哪怕这是蛇，也不可能威胁得到她们。

卓雨将小手交到林风的手里，双眼之中充满了感激。

林风拉着她，带着卓玲，回到了山洞之中。

她们估计是去出山洞去方便了，毕竟是两个女孩子，让她们在山洞里…她们肯定是不好意思的。

林风倒没有多问。

回山洞后，林风继续躺在**睡起了觉。

两女也挤到了那个小**休息了起来。

她俩倒是颇有些累了。

由于睡得很早，第二天天还没亮，林风就醒了，一醒，林风就发现，山洞里面，一双乌黑的眼睛正在看着自己。

发现林风醒了后，那双眼睛眨了眨，然后快速的闭上了。

好吧。

不知道是卓玲，还是卓雨，大半夜的在偷看他。

终于，天亮了。

林风拿出早餐给她们吃了，然后又拿出了一些热水供她们洗漱。

自己也简单的洗漱了一下，便继续出发。

“卓玲，还是西北方吗？”

林风问。

“嗯，还是。”

卓玲道。

“好。”

林风骑着马继续往西北的方向而去。

这一次，卓玲坐到了中间。

有了昨晚杀蛇的小插曲后，两姐妹跟林风的关系拉近了不少。

一路上，两姐妹时不时的找林风聊天。

这一对双胞胎卓会长倒是保护得很好，两女的心思都比较单纯，也没有什么心机，倒是什么都愿意跟林风说。

而且，她俩赫然有点开始向着林风的小迷妹的方向发展了。

哪怕她们比林风大几岁。

不过，在高大的林风面前，她俩反倒像两个小妹妹了。

这样，又追出了一个上午后，林风打开了手机，定位了一下自己的位置。“离西号要塞的直线距离都有五百多公里了。”林风轻语。

直线距离五百多公里，但林风鬼马走过的路，可不止五百多公里。

鬼的密度确实变大了。

而且，有杀人规律的鬼的数量，也越来越多。

甚至林风闯进了两次有杀人规律鬼的地盘，一次林风冒险与对方一战，然后，居然还战胜了。“也不是所有有杀人规律的鬼都是强大的。”林风想。

但第二次．．．林风才闯进去，萱华就带着林风的鬼马，还有双胞胎姐妹闪遁了。

这说明，对方已经强大到，让萱华都感觉无从战胜。

这就是有杀人规律鬼的难缠之处，虽然里面有一些鬼的实力可能不强，最多也就是噩梦级、致命级，但是，在惹到对方之前，你根本不知道对方到底有多强。

万一遇到无比强大的，那就麻烦了。

林风有萱华…．别的御鬼者可没有，所以这也是在基地市中，有杀人规律的鬼，绝对不可招惹的原因所在！

一路过来，死在萱华与童童手里的鬼已经不少。

不过，自然也不像鬼潮的密度那么大。

灾难级的鬼，倒是又遇到了一只。

童童离地狱级，还有一万多经验的距离。中午的时分，林风来到了一条大江前。47他准备趁着安全时间过江。

这条大江相当之宽，里面的水鬼绝对不少。

终于，一抹阳光照射下来。

安全时间来了。

林风一振缰绳，鬼马便冲了出去，以极快的速度，从江面上掠过。

阳光照射之下，江水中，倒是没有水鬼出来。“应该快到了。”

过江之后，卓玲又感知了一下那块红布，道。“让我来吧。”卓雨道。

卓玲将红布交给了卓雨。

卓雨接过后，拿出了那个芭比娃娃。

“确实不远了，应该只有不到十公里的距离，应该在这边！。”卓雨指着一个方向道。

十公里！

那已经相当近了。

不过。

现在童童还没有到地狱级！

“先过去看看情况，萱华今天还能用几次闪遁，实在不行，先闪走。”林风想。

想到这里，他骑着鬼马就冲了过去。

冲出一段距离后，林风摸了摸鬼马的马头。

然后。

鬼马那标志性的“哒哒~”声就消失了。

是的，鬼马的马蹄声可以取消的，前提是，林风与鬼马的羁绊足够高。

现在已经够高了，所以，也可以了。

没有了“哒哒~”声后，鬼马跑起来简直悄无声息。

当然，离得近还是能听到一些动静，不像之前一样，一传传一公里远。

“快了，翻过这座山，应该就是了。”卓雨又道。

鬼马的速度很快。

不多时，就冲到了山顶。

刚冲过山顶，林风就看到，山下一片规模庞大的建筑群正立在那里，“咯咯~咯咯～”敲木鱼的声音不断传来。

而在一个山头上，大量的伞似乎正在与这片建筑群对抗着。

但时不时的，就有伞直接飞进了建筑群中，消失不见。

那个山头上的伞．．．数量也在不断的减少！“寂照庵！”

不用想，林风也知道，那一片建筑群．．．正是寂照庵！
105 进入!活过来的寂照庵!白衣神尼!

“任务完成，你获得未知女鬼羁绊0。”

系统的声音中响起。

找到了寂照庵，任务也就完成了。

他与未知女鬼的羁绊，则达到了5点。

5点羁绊，可以保证，哪怕那个女鬼是一个恶灵，也不会一见面就要杀林风了。

就像当初的嫁衣新娘萱华一样。

当时也是5点羁绊，才让林风大胆的进入了她的鬼蜮，并完成了一系统的后续任务。

当然，5点羁绊只是基础，如果林风当时有做什么事惹到萱华．…那时候的萱华，说不定还是会动手。

这个未知女鬼也是一样。

“这是在做什么？”

山顶上，林风看着下方，轻语。

童童已经出来了，并用红裙遮住了林风与卓玲、卓雨。

卓玲与卓雨也在好奇的看着下方。“这里怎么会有寺庙？”卓玲好奇的问。

林风摇摇头：“那不是寺庙，而是一片鬼蜮！”说是寺庙其实也没错。

尼姑庵，也算是寺庙的一种。

只不过，不是真的。

而是鬼蜮。

上一次看到寂照庵，林风与寂照庵是处于同一个平面上，并没有看到整个寂照庵的全部。

但这一次居高临下的看，林风就发现，寂照庵的面积相当之广。

是一片相当广的建筑群。

此时，从寂照庵中，敲木鱼的声音不断的传来。

或许是距离还远。＂ПТПТ-＂

也或许是这木鱼声并没有冲着林风一行人而来。

所以，这一次，罕见的并没有受到太大的影响。

只不过。

这样观察了一会儿后。

卓玲跟卓雨有些茫然了。

“奇怪，我怎么有一种想要走进里面的冲动。”卓玲道。“我也有。”卓雨道。这木鱼声果然可怕。

隔着好几公里的距离，居然还有这样的效果！

不敢想象，一旦离得近了，会是什么样的情况。

这时候，铃铛的声音响了起来。

鬼邮差．…来了！“什么声音？”

卓玲跟卓雨好奇的看去。

林风说完，主动走向鬼邮差。然后她们便看到鬼邮差走了过来。“林风，鬼…”卓玲惊道。“不用担心。”

也不见鬼邮差有什么动作，手上出现了一封信。

林风直接接过了鬼邮差的信。

这一次，卓玲跟卓雨在附近，再加上已经到寂照庵附近了，林风倒不准备抢这家伙的包了。“童童，你继续遮着她们。”

林风说完，叫出了萱华。

萱华的鬼蜮瞬间打开了。

很快，林风知道这封鬼信的内容。

内容很简单。

只有一个字。“伞”

“伞，什么意思?是在说那些伞？”林风轻语。

“萱华，给她回信，就说我们已经找到寂照庵了，问一下寂照庵里面的情况。”林风道。

萱华听到林风的话，鬼气涌出。

很快，就回了信。

回信之后，萱华撤去了鬼蜮，林风则将鬼信递回给了鬼邮差。

鬼邮差接过鬼信，又从萱华那里得到一缕鬼气后，便再度消失不见。

旁边，卓玲跟卓雨虽然好奇，但没有多问。

她们的注意力，更多的是在山下。

只见那里，时不时有一把伞猛的张开，变成了一把巨大的伞，但又总会很快碎掉，恢复到小伞模样，然后进入到了那片建筑群中。“这是两个鬼在战斗吧?还是一群鬼在战斗?我的鬼灵反应不小，战斗的这两方鬼…都很强大呢，这是就是林风想要追踪的鬼吗?”卓玲跟卓雨睁着大眼睛看着。

同时心中也在好奇。

鬼跟鬼之间，也时常有战斗。

不过，鬼跟鬼，自然也不是一见面就干架，它们互相之间的战斗，有着一些规律。

大量的鬼就算撞到了，也只会擦肩而过，而不会打起来。

而林风专门向卓会长借了她们前来追踪的鬼，怎么看都不会简单。

同时，她们更好奇的是，林风准备找这个鬼做什么。

是杀了。

还是想驾驭？

林风没有说话，也默默的观察了起来。

同时，他也在等女鬼的回信。

现在离寂照庵这么近，那鬼邮差送一回信，应该很快吧?

同时，林风也在好奇，鬼邮差是怎么做到自由进出寂照庵的。

“这鬼邮差．．．．在开启了送信模式后，别的鬼．．应该会对它视而不见。”

林风有一些推测。

“不知道是邮差包带来的效果，还是它本身的能力？”林风又想。

嗯。

他在想。

如果鬼邮差的这种被别的鬼视而不见的能力是邮差包赋予的．……要不要杀了这鬼邮差，彻底抢了它的邮差包。

抢过来之后，这邮差包．．林风就说不定可以利用起来，以后伪装成鬼邮差，遇到一些险地的时候，说不定就可以化险为夷。

也可以自由进出一些险地。

不过，林风想用这邮差包，估计得穿上鬼甲才行。

因为这邮差包是鬼的东西，林风以人身去用，肯定困难，穿上鬼甲后，应该就可以了。

就跟穿上鬼甲后，不需要童童跟萱华的帮助，就能骑上鬼马一样！

当然，现在还只是猜测。

暂时林风还不想动这鬼邮差。

就这样，林风在山上默默的观察了起来。“应该是在战斗。”

观察了一会儿后，林风想。

寂照庵．．．．似乎在跟那满山遍野的伞战斗。

只是，随着时间的推移，那些伞减少的速度太快了。

寂照庵，将那些伞全部收了进去。

“寂照庵．．．难道在不断的收一些鬼进去?”

看着看着，林风有了一些猜测。

现在还看不到寂照庵的鬼尼姑有任何出手的迹象。

似乎，对方唯一的手段，便是敲木鱼。

这“咯咯~咯咯~咯咯~”的木鱼声，便是最大的杀器。

听到的人也好，鬼也罢，都有一种想进入寂照庵的冲动。

不。

如果离得近，似乎听到之后，就会失神。

就跟当初的那个鬼婆婆与童童一样！

那时候的鬼婆婆与童童还是恐怖级。

也就是4级。

而现在，这些伞给林风的感觉，恐怕至少都是噩梦级。

但是，仍然挡不住那“咯咯～咯咯～”的木鱼声。

这鬼尼姑的实力，当真是实不可测。

“不知道跟五十年前的寂照庵．．到底有没有关系。”林风想。

“叮叮～”这时候。

铃铛的声音再度响起。

鬼邮差又来了。

果然。

这么近的距离，鬼邮差送一封信的速度也快。“这家伙．．．不会就是依靠这样的方式成长吧？”林风想。

鬼邮差送一封信，报酬可不少。

很快，林风知道了这一封信的内容。

“帮．．红伞．．．．”

这一封信上，倒是被萱华翻译出了三个字。

有进步了，之前的信，最多也就两个字。“帮红伞？…红伞…红伞…”

林风让萱华打开了一部分鬼蜮，这让林风看到了外面的情况。

然后，林风就看到了，那数量越来越少的伞的最上方，有着一把红伞。

这红伞是古代的那种油纸伞，伞身差不多有一米多长，此时，它的伞身已经打开了。“这女鬼让我帮红伞？”林风轻语。

“羁绊任务三：帮助红伞逃离即可完成任务，任务奖励：未知女鬼羁绊0。”

“说明，此羁绊任务有着一定的危险性，宿主可选择不完成。”系统的声音响起。

果然，又触发羁绊任务了。

不过，这羁绊任务．…确实危险。

童童现在还不是地狱级呢。

但林风其实也有办法。

这个办法很简单，那就是让萱华冲下去，带着红伞通过闪遁离开这里，然后，萱华再闪回来。

以萱华现在的实力，仅仅只带红伞离开，再自己一个人闪回来．倒是不成问题。

这样闪过之后，她应该还可以用两到三次闪遁。“要不要试试“？”林风想。

“有心灵链接在，萱华万一受到木鱼声的影响…我也可以强行唤醒她……先试下吧。”林风有了决断。

想到这里，林风先给里面的女鬼回了信，在鬼邮差消失后，林风对萱华道：

“萱华，你带着那把红伞，直接利用闪遁离开，离开差不多十公里左右，然后你再马上回来，如果下去后受木鱼声影响太大，就不要管它了，直接回来。”萱华听到林风的话，微微点了下头。

然后，萱华瞬间消失了，再出现时，便已经出现在那把红伞的旁边。“咯咯~咯咯~咯咯~”

不过，萱华一闪到那里，异常强烈的木鱼声就传了过来。

这把红伞．．．怪不得没办法自己逃了，看样子，是这木鱼声的主攻对象。

红伞．．．在全力与这木鱼声对抗。

“心灵链接！”

林风早已经发动了心灵链接，瞬间，他，萱华、童童，就被链接到了一起。

这木鱼声对萱华的影响，一下子就被平摊了。

紧接着，萱华带着那红伞，瞬间就消失在了那里！

闪遁成功！

下一秒，萱华便再度出现在了林风的身边！

萱华的效率，倒是相当之高。

“任务完成，宿主获得未知女鬼的羁绊0。”

系统的声音响了起来。

成功了！

“萱华，辛苦你了。”

林风道。

旁边，卓玲跟卓雨只看到红色的嫁衣出现在红伞那里，跟着红伞一同时间消失，再出现时，便已经来到了林风的身边，都还不明白到底发生了什么事呢。

她们怎么会知道林风的系统呢！

“25点羁绊了。”

林风想。

帮助那把红伞逃离后，他与未知女鬼的羁绊到达了25点。

如果那女鬼是善灵，这个羁绊，已经可以绑定了。

不过想想也知道，那女鬼不可能是善灵。

在野外，几乎找不到凶险级以上的善灵。

而如果是恶灵，按上一次萱华绑定的羁绊要求，那至少要50点羁绊。

也有一定的可能，需要更多的羁绊。

毕竟，这个未知女鬼的实力更强，至少是灾难级了。

“快看。”

这时候，卓玲的声音响起。

林风一看。

只见山下，随着红伞的消失，剩下的伞根本就挡不住了，正如同流星一般，投入了寂照庵之中！

等于说。

红伞一走。

在这一场特殊的“战争”之中，寂照庵，便大获得全胜了！

很快，所有的伞都消失得干干净净，一个不剩。

而那些伞一消失，寂照庵便突地隐去，消失不见。

这是从外显的状态，再度变成了隐藏的状态！

“它去哪里了？”

眼看寂照庵消失，林风又有些急了。

这寂照庵跟普通的鬼蜮可不一样。

这是一个可以到处乱跑的鬼蜮。

好不容易追到。

这要是让它就这样走了。

又得追一趟了。

只不过，林风感觉现在童童跟萱华的实力还不够，正面与这寂照庵中的鬼尼姑刚一波…极有可能刚不过。

但林风的话音才刚落，萱华的鬼蜮突然就展开了。

下一秒。

萱华的鬼蜮外，一片庞大的寺庙群出现了！

寂照庵…来了！

它就那样出一在了萱华的鬼蜮外，与萱华的鬼蜮，似乎无缝的衔接到了一起。“被发现了！”林风心中一凝。“咯咯~咯咯~咯咯~”

木鱼敲击的声音，不断的响起。

便看到，卓玲跟卓雨的目光，瞬间就变得无比的茫然了。

她们．．．站了起来，准备朝着寂照庵的方向走去。

“回来！”

林风伸出手，一只手一个，把她们拉住了。

这两个妹子力气不大，以林风的力量，倒是可以轻松的将她们拉住。

拉住之后，林风看向萱华与童童，发现童童的红裙早已经变红，而萱华却站到了林风的前面，从她的脸上，看不到任何的表情。

也不知道到底有没有受木鱼声的影响。

“要不要让萱华闪遁离开?”

林风早已经发动了心灵链接，在他的感觉之中，萱华．．此时似乎并没有受到影响。

“她开启特殊模式了！”

林风想。

萱华的行为模式不少。

比如当初的出嫁模式，凭借林风怎么弄，都没办法打断，也就最后突发其想掀起了她的红盖头，才打断了她的出嫁模式。

再比如萱华在无人的时候，每天照顾林风，甚至还会在林风的旁边睡觉。

再比如遇到危险的时候，萱华会不顾一切的保护林风。

现在，萱华似乎就开启特殊模式了。

所以，她居然没有受到木鱼声的影响。

而童童，或许是有过一次经验，这一次，她也没有像上一次那样中招。

“应该跟羁绊高也有关系。”

林风想。

现在不管是萱华，还是童童，与他的羁绊都已经超过300了。

这么高的羁绊，可以说，这个世界，没有哪个御鬼者能够做到。

就是像海城主这样活了八十几年的通灵体，都不见得能够做到。

这么高的羁绊，作用也是巨大的，像现在遇到这样的情况，她们就没有迷失。

“咯咯~咯咯~咯咯~”

木鱼声还在有节奏的响起。

寂照庵就那样停在了萱华的鬼蜮外，里面也看不到任何的动静，也并没有任何的鬼出来。

也不见那个鬼尼姑有任何进攻的举动。

只能听到，有节奏的木鱼声。＂ДТДТ-＂

眼看萱华跟童童她们都没有受到太大的影响，林风也放下了心来，没有第一时间让萱华用闪遁离开。

而是默默的观察着寂照庵。

此时的寂照庵，看上去，就是一片在大量的参天古树围绕下的古寺。

草木葳蕤，清幽雅致，倒颇有一些意境。

这时候，鬼邮差又来了。

林风清晰的看到，这家伙，直接从寂照庵走了出来，直奔林风而来。

由于萱华的鬼蜮没有封闭，这家伙也就直接走了过来。

林风拿出了一根绳子，将卓玲与卓雨绑住了，然后接过了鬼邮差递来的信。

这是女鬼的回信。

很快，萱华将这封回信翻译了出来。“进来…找．”女鬼的回信道。“进去…找到她？”

林风将女鬼的意思补全了。

“羁绊任务四：进入寂照庵，找到未知女鬼即可完成任务，任务奖励：未知女鬼羁绊0。”

系统的声音响起。

听到系统的声音，林风的脑袋快速的转动了起来。

原本，林风是打算，在寻找寂照庵的路上，让童童升到地狱级，再进寂照庵。

哪知道。

从防线出来超过五百公里的距离，居然只遇到两个灾难级的鬼，虽然其它的鬼杀得不少，但童童现在离地狱级，可还差一万左右的经验。

就算现在童童发动红眼红裙状态，也相当于大半个地狱级了，但与地狱级，终究有着不小的差别。

“是先离开，让童童升到地狱级再进去，还是现在…不过，灾难级的鬼，似乎有点少啊…．不对！”这时候，林风突然觉得不对劲！

就算他的路线是直线，但是．．．500公里的直线距离，曲线距离恐怕有七八百公里了，这么远的距离，一路上，也不至于仅遇到两个灾难级的鬼才对！

连一个地狱级的鬼都没有遇到！

也就遇到了一些有杀人规律的鬼。

虽然也算危险．．．．

但是，跟印象中的，到处是猛鬼，凶险无比的野外可不一样！

毕竟，现在的鬼的数量，可是比人还多呐！

就算再难找，也不至少只遇到两个，哪怕遇到三四个，林风都感觉正常一些！

“我是一路追着寂照庵来的，路线有可能跟它重叠了，寂照庵．．似乎在不断的将一些鬼弄进去．特喵的，我这一路上没有遇到多少灾难级以上的鬼，不会是因为都被寂照庵收进去了吧?”

林风突然想到了这一点。

越想。

林风觉得越有可能。

“这么说，里面应该有不少灾难级的鬼．．”林风又想。

他在想要不要现在冒险进去。

“萱华的闪遁能力，不知道在寂照庵里能不能用。”林风想到了这里，便问了萱华。

萱华．点了点头！

然后，伸出了一根手指头。

她点头了！

就说明，她的闪遁能力，在寂照庵里，也能用。

而一根手指头，就代表．．萱华的闪遁能力，在寂照庵里．．只能用一次！

“那就进去看看，实在不行，就先逃出去，待童童升到地狱级，再进去。”林风很快有了决断。

这个任务完成，女鬼的羁绊，就有了35。

再来两个任务，应该就可以绑定了。

当然，要先看看那女鬼是什么形态，是不是稀有的女鬼再说。

而林风还有另一个目标，便是那个鬼尼姑。

要想搞定鬼尼姑，至少，得先有一些了解才行吧！

所以，林风决定，先进去瞅瞅。

“她们两个．…先看看能不能唤醒…．也要带进去才行。”林风想。

自然不可能把这一对双胞胎扔在这里。

想到这里，林风捏了捏卓玲的脸蛋。

手感倒是不错，不过卓玲并没有清醒过来。

林风又捏了捏卓雨的脸蛋，这妹子看着温温柔柔的，居然被林风捏醒了。“啊…”卓雨清醒过来。“我怎么了？”

她不完全不明白怎么回事。“卓玲，卓玲？”

然后，卓雨注意到了卓玲的状态，拼命的摇啊摇。

总算。

把卓玲摇醒了。“我怎么了？”卓玲道。

好吧。

果然是双胞胎。

清醒过来后，说的第一句话都是一模一样。

林风抛出了四团棉花，递给她们，道：“你们受到了木鱼声的影响，把耳朵堵起来，走吧，我们进去。”

他的耳朵早已经堵起来了，不过有了心灵链接这个能力后，或许还跟林风身体素质的全面增强了有关系，现在的他，并没有受到木鱼声的太大影响。

毕竟，这声音更多是针对鬼的。

上一次林风就硬生生的顶住了。

卓玲跟卓雨赶紧堵上了自己的耳朵。

林风解开了她们身上的绳子，将绳子收起来后，伸出了双手：“捉住我。”卓玲跟卓雨把小手递给了林风。

两姐妹的手也是一模一样的大小。

不过触感有一些区别。

林风拉着她们，一步一步的走向寂照庵。

萱华在林风的前面，童童在后面。

鬼马，被林风收了起来。

这匹鬼马，倒是丝毫不受影响。

很快，林风一行人就出现在寂照庵的最外围。

前方，是一条十几米长的青石板路。“走，萱华，把鬼蜮收起。”林风踏了上去。

林风一踏上去，萱华也就把鬼蜮收了起来。

现在，林风正式踏入了寂照庵。

那个鬼尼姑的鬼蜮。

而且，是一直张开，还可以飞速移动的鬼蜮！“咯咯~咯咯~咯咯~”

木鱼声还在不断的响起，不过影响已经不大了。

莫名的，这木鱼声给林风的感觉，似乎并没有先前与那把红伞交战时的那么激烈。“是消耗太大了的缘故？还是有意为之？”林风默默的想。

在种种思量中，林风手牵着两女，很快走到了寂照庵的门前。

“”「寂照。”

卓玲跟卓雨看到了寂照庵大门上的两个字。

不由微微一愣。

这两个字，确实是相当的有意境。

而且，书写得也很漂亮。

林风穿越前的一些书法大师，都未必能写出这么漂亮的字。

但现在。

这两个字，出现在了一个鬼蜮大门的上方。

这就是卓玲跟卓雨惊讶的原因所在。

“走吧，我们进去。”

林风也再次打量了一下那两个字后，道。“嗯!”

卓玲跟卓雨的鬼灵擅长追踪，但战斗力并不强，不要说鬼尼姑，就是之前那些鬼伞，任何一把，都能够轻松的杀死她们。

但是，被林风牵着手．．．她们。

莫名的感到心安。

哪怕在这种诡异至极的地方，这一对双胞胎，赫然也没有多少畏惧。“萱华，让我先进，有丝毫不对，就带我们离开。”林风还没忘对萱华道。

说完，林风拉着两女，率先迈了进去。

两女也跟着迈了进去。

再然后，萱华跟童童．．也迈进了寂照庵的大门！“咯咯~咯咯~咯咯~”

寂照庵中，木鱼声仍在响起。

林风迈入后．．．没有任何的变化。

并没有鬼来攻击他。

林风一看，前方，是一个大院子。

院子的尽头，则是一个宽阔的大厅，大厅的正前方．．

正是那个上一次见过一眼的鬼尼姑！

那个鬼尼姑仍然坐在那里，对着一面大白墙，呆呆的敲着木鱼。

林风注意到。

她身上的衣服．…．似乎是白色的。

不是像林风穿越前一样，有些是灰色，有些蓝色，有些是海青色之类的。

而且，从侧面看，这个鬼尼姑，似乎相当的年轻．…一张侧脸，也颇有些标致。

“白色僧袍的鬼尼姑。”

林风想。

旁边，卓玲与卓雨也在好奇的打量着里面。

“那些，都是鬼吗？”

卓雨小声的道。

林风看去，便看到鬼尼姑的后面，大量的身影正呆呆的坐在那里，一动不动。

“鬼婆婆。”

在那些身影里面，他还看到了当初那个恐怖级的鬼婆婆！

“童童，你先进去，萱华，你也先进去，不要惊动了她们。”

林风小声道。

他倒是没想到，进寂照庵后，居然并没有被攻击，而且，鬼尼姑似乎根本不管他。

所以，林风便让童童跟萱华先进鬼灵之物，反正她们可以随时出来，萱华发动闪遁也快。

童童跟萱华听话的进去了。

“走，我们先到院子里，看看能不能找到别的路进里面的那些建筑里。”

林风对双胞胎道。

那求救的女鬼应该在里面的建筑里，因为林风并没有在鬼尼姑后面看到穿红色衣服的鬼。

既然鬼尼姑没反应，那林风就准备绕过那个大厅。

他牵着两女，然后踏入了院子里。

不过，林风才刚刚踏入院子里，眼前的景象，瞬间大变。

鬼尼姑消失了，鬼尼姑后面的鬼也消失了，明媚的阳光洒落下来，原本显得鬼气森森的寂照庵，瞬间就变得一片明媚。

这光线的突然变化，让林风一下子还没有适应过来。

实在是。

变化太快了。

“啊．…怎么会这样？”

旁边，卓玲与卓雨的声音同时响起。

她俩还在。

“童童，萱华？”林风喊道。

童童的蝴蝶结发了一下热，萱华的嫁衣也动了动。

她俩还在。

林风松了一口气。

“你们的鬼灵有没有反应？”林风又问双胞胎姐妹。“有。”两人同时道。“那就好。”林风彻底放下了心。

然后打量着已经大变的寂照庵。

现在的寂照庵中，已经看不到半个鬼。

无比明媚的阳光照射下来，让寂照庵中，无比的明亮。

沐浴在阳光下的寂照庵，仔细看去，倒是相当的雅致，里面的建筑与树的布置，都能透着一些匠心。

这里，确实是一处修心之所。“第二重鬼蜮？”（得吗赵）林风轻语。

他感觉，这里．有可能类似于萱华的第二重鬼蜮。不过…

出现了阳光的第二重鬼蜮？

似乎…．还从没有听说过吧？

还是．……幻象一类的东西？

有鬼攻击了林风，所以产生了幻象？

但童童跟萱华并没有主动出来防御。

“不太像攻击，诡异。”

林风想。

正在这时候，林风的耳朵一动，他，似乎听到了一些声音。

“你们听到没有？”

林风问。

“什么？”

卓玲跟卓雨不解。

她们的听力．．．肯定不如林风的。

“平城的那些御鬼者太可恶了，居然把一些漂亮的女人关起来当成发/泄的对象，还好庵主带人灭了他们。”

“是啊，对付那种御鬼者，就不能心慈手软，对了，听说最近出现了一个御鬼者联盟，似乎在试图约束所有御鬼者。”

“早就出现了，只不过现在才将手伸到我们这片区域来而已，不管他们，只要别来惹到我们就行。”

林风很快听到了那些声音的内容。

说话的，似乎是两个女人。

而且，声音是从外面传来的。

林风回头一看，便看到两个身穿淡青色女式长袍的女人从外面走了过来。

“咦，你们是谁？”

一个女人看到了林风，好奇的问。

林风脑袋里快速转动着念头，道：“我们是路过这里的御鬼者，请问这里是什么地方？”

“路过？”

那个女人的脸上浮现出狐疑的神色。

然后，她看到了林风身边的卓玲跟卓雨，目光瞬间变得锐利：“我看你跟平城那些御鬼者没有什么两样，语蓉，呼叫庵主，这人有问题！”

“是。”

另一个女人快速的拿出了一个东西，对着天空一放。

只听“嗖”的一声，一个窜天猴冲上了天。

“什么情况？”

“有鬼来进攻我们庵?”

瞬间，从寂照庵里面，冲出了一大群女人出来。

一看到林风与仍被他牵着双手的卓玲跟卓雨，这些女人的目光瞬间不对了。

显然．．

这是把林风当成了一个凭借力量，霸占美女的御鬼者了。

“这么多人，林风，这些女人是人是鬼？”

一看到寂照庵里涌出这么多女人，卓玲跟卓雨都惊呆了。

毕竟。

她们进的寂照庵，明明是一个鬼的鬼蜮啊！

怎么突然画风大变…．

寂照庵仿佛活过来了一样！“先别急。”林风道。

童童跟萱华一直没有反应，说明，现在并没有危险。

不如看一看。

到底会发生什么再说！

“庵主来了！”

这时候，有女人喊道。

林风一看，里面围着的那些女人瞬间让出了一条道。

然后，他就看到，一个身穿白衣，虽然没有半点头发，却俊俏得过分的白衣尼姑走了过来。

这个白衣尼姑行走在阳光之下，在阳光的照射之中，全身上下仿佛有着光环一样，让卓玲跟卓雨都不由看得眼睛一亮。“白衣神尼。”卓玲不由喃喃道。

是的，这白衣尼姑，让卓玲感觉对方仿佛一个神尼一样。

不过。

林风的目光却是一凝。

因为。

这个白衣尼姑．．．．

似乎匀。

跟那个对着大白墙敲木鱼的鬼尼姑．．．．有点像！
106 住在寂照庵!机灵的两个妹子!

“庵主~”

“庵主~”

“”

随着那个白衣尼姑过来，周围的女人们纷纷轻声喊道。

而白衣尼姑听到周围女人们的声音，都会微微点头，以示回应。

她就这样一路走了过来。

很快。

就来到了林风的前面。

目光扫过了林风。

也扫过了林风与卓玲卓雨牵着的手。

林风倒是一直没有放手，因为着实有点摸不清情况。

白衣尼姑的目光又扫过了卓玲，卓雨。

最终，停留在了林风的脸上。

“你是御鬼者？”

终于，她开口了。

声音听上去，有一些清冽。

不过，把这份清冽去除后，就会感觉，她的声线，倒是不错。

不像卓雨那么温柔，听上去中气更足一些，当然，也不会显得粗/壮。

跟柳茹的声线有些相似，但声音里面，却不会显得过于强势。

林风一边思索着，一边开口了：“不错。”

“她们呢?”

她又问。

“我们是他的妹妹，亲妹妹。”

卓玲的反应倒是很快，道。

显然。

她看出来了。

这里的这些女人，似乎有点讨厌那些欺负女人的御鬼者。

否则，也不会看到林风牵着她俩的手后，反应那么大。

而卓玲想的是，不能耽误林风的事，所以才想出了这么一个方案来。“亲妹妹？”

听到卓玲的声音，周围女人们的目光纷纷打量过来。

卓玲跟卓雨，她俩的年龄，其实都有十八岁了，比林风要大好几岁。

不过，由于林风长得过于高大，脸上又没有稚嫩感，所以，看上去，林风却反而要比卓玲跟卓雨都要大。

如果再仔细的观察的话，卓玲跟卓雨长得很漂亮，林风长得又无比帅气，被别人一提醒后，再去打量，看上去，倒确实有点像兄妹。“嗯，亲妹妹。”

卓玲认真的点了点头，旁边，卓雨的配合也很好，也点了点头。

．．．．．．．．．

“那你是否知道，寂照庵的大门，男人不可进？”这时候，白衣尼姑又开口了。“还有这样的规矩?”

林风沉吟了一下，道：“我们从很远的地方来，倒是第一次听说这个规矩。”白衣尼姑平淡如水的目光平静的看着他。

林风倒是很坦然。

确实是第一次听说。

同时。

他也在默默的观察着一切，思索着白衣尼姑到底是不是鬼尼姑，还有现在经历的．．是怎么一回事。

童童跟萱华仍然没有反应，这说明她们到现在，都还没有感知到危险。

所以林风也没有着急。

“既然如此，你们走吧。”终于，白衣尼姑开口了。却是让林风走…走．…

特么出去后，鬼知道是哪里？

另外。

这一趟不仅是为未知女鬼来的。

林风本身也是奔着寂照庵来的。

不弄明白这是怎么回事，林风怎么会走。

所以，林风赶紧道：“现在外面到处是鬼，我们居住的基地市被鬼攻破了，我们也被鬼盯上了，一路逃到这里，食物都用尽了，我的两个妹妹也相当的劳累，可否．．．

．在贵寺住一些时间?”

听到林风的话，周围的女人们纷纷把目光把目光投了过来。

有白衣尼姑在这里，这些女人们，倒并没有再说话。

而林风说话间，卓玲跟卓雨倒也配合得相当好，两女的肚子．．配合的“咕咕”叫了起来。

嗯，她俩中午确实没有吃多少。

白衣尼姑的目光在林风的身上停留了一会儿。

然后，她微微偏头，对旁边的一个身穿青衣的尼姑道：“心莲，给他们安排两个房间。”

“是，庵主。”

青衣尼姑道。

“庵主……怎么收留男人了。”

“对啊，庵主．这男人虽然看着不像坏人．．．”

cc”

周围的女人们纷纷说了起来。

不过，当白衣尼姑平静的（chac)目光扫过她们后。

这些女人便纷纷闭上了嘴巴。

“如此，谢谢庵主。”

林风向白衣尼姑致谢。

白衣尼姑轻轻颔首。

看上去，倒是没有丝毫的异常。

“三位请跟我来。”

青衣尼姑道。

“好。”

林风带着卓玲卓雨跟了上去。

先留下来再说。

反正林风暂时又没有任何的急事，时间很多，倒是有足够的时间去弄明白这一切。

跟在青衣尼姑的后面，林风踏入了寂照庵里面。

青衣尼姑带着林风三人，穿过了院子。

卓铃跟卓雨都好奇的打量着四周，跟在林风的身边，她俩倒是根本没有多少担心。

相反，这样的体验，反倒让这一对双胞胎妹子感到非常的新奇。

不管是卓玲，还是卓雨，都睁大着眼睛打量着一切。

林风事实上也在观察。

不管现在是什么情况，现在可是一次难得的，进入寂照庵的机会。

这可以让林风提前熟悉寂照庵里面的构造、结构。

穿过这个院子，青衣尼姑便带着三人穿过了那个大厅。

这个大厅．．．便是鬼尼姑对着大白墙敲木鱼的那个，不过现在这里空空如也，似乎只是一个过路的地方。

穿过这个大厅后，在里面还能看到许多建筑，青衣尼继续带着林风三人往里面走去。

“仍然是主轴结构。”

林风想。

主轴结构，许多大型的建筑群都会采用这种结构，也就是有一根中辆线，然后其它的建筑放在两边，呈对称沿着这根中轴线延伸。

像萱华之前那个三进的宅院，就是这样的结构。

只不过寂照庵的规模更大一些，而且里面的构造更加的雅致，不是绝对的对称，显得有一些别致。

很快，青衣尼姑便带着他们，来到了一个小院子里。

“这里有两个寮房，里面有一些新的被子，你们住在这里吧，吃饭在后边的斋堂。”

青衣尼姑道。

“好，谢谢。”

林风道。

“我知道你们是御鬼者，但在庵里，不能随便让自己驾驭的鬼跑出来，否则，庵主就会把你们逐出去。”

青衣尼姑又告诫道。“谢谢提醒。”林风道。

青衣尼姑做了个告别礼，便走了出去。

林风则与卓玲，卓雨进入了院子。

院子不大，也就三个房间。

还有一个小院子，小院子里栽着一些树，也有几个石凳之类的。

林风打开一个房间，里面的摆设也简单，就在地面上铺了一张草席，草席上，则有着一床叠得整整齐齐的薄被子。

整个房间，就没有别的家具了。

另一个房间也是一样的摆设。

在右侧还有一个小房间，林风打开一看，发现这里应该是洗漱的地方。

很简单的一个小院子。

“林风，这里是怎么回事？”

没人之后，卓玲跟卓雨凑到林风旁边，小声的道。

林风都还没有弄明白怎么回事。

她俩。

自然也没有弄明白情况。

林风摇摇头：“不知道，先观察一阵吧，如果没有鬼攻击你们的话，就注意不要让鬼灵出来。“好的。”

卓玲跟卓雨同时点了点头。

林风则拿出了通讯器，准备连接卫星信号，定位一下自己的位置，看看自已是不是还在原地。

但是，很快。

林风就发现。

并没有信号。

倒也不出林风的意料。

在鬼的鬼蜮里，并非一定没有信号，要分鬼。

在有些鬼的鬼蜮里，死活就是没信号，但在另一些鬼的鬼蜮里，说不定又有信号。

“走，我们出去看看。”

林风道。

“好。”

两女都点点头。

先在寂照庵里转转再说。

很快，林风带着两女走出了这个小院子，在寂照庵里转了起来。

寂照庵里确实很大。

之前从外面看到的那个大厅，只是起点。

里面还有着相当大的空间。

甚至林风还在里面看到了一座矮山。

而且，里面的人不少。

林风带着两女才走出小院子，就遇到了几个用木盆装着衣服，在一口井前清洗着的女人。

这几个女人倒都不是尼姑。

看到林风后，她们都很有一些好奇。

“听海城主说，寂照庵一直在收留女人．．．这些，应该是寂照庵收留的女人吧。”

林风想。

“现在呈现出的景象，难道是几十年前的寂照庵?不过，为什么她们能够看到我们，还能够与我们自如的交谈，她们，是鬼是人?”

林风思索着。

“姐姐，我来帮你吧。”

这时候，卓玲看到一个女人正从井里面吃力的打着水，便走上去帮起了对方。

见状，林风也跟了上去，从那个女人手里接着摇杆，几下就把一桶水摇了上来，然后把水提到了石板上。

“谢谢。”

那女人看到林风，有些诧异，但也没有说什么。

“哇，姐姐，你很漂亮，你是哪里人啊？”

卓玲热情的跟着对方聊了起来。

小丫头倒挺聪明，知道去套话了。

那女人倒也是有些清秀，不过说不上太漂亮，卓玲的话，还是让对方有一些高兴的。

“以前是平城的人，不过在平城被那些御鬼者．．．唉．．．．后来庵主救了我们，我们就在这里住下来了。”

那个女人道。

联想起在寂照庵门口听到的话，林风想起了以前在学校里和在妍会长那里了解到的一些事。

恐怖复苏之后，很长一段时间里，世界都是混/乱的。

虽然后来御鬼者越来越多，也出现了御鬼者联盟，但几十年前，许多地方仍然相当的混/乱。

一些基地市中，强大的御鬼者把持着一切，做起了土皇帝，肆意欺凌普通人，那些稍有点资色，又不是御鬼者的女人，遭遇往往并不好。

怪不得，林风牵着两女出现的时候，那些女人反应那么大。

这些女人，看来都是被寂照庵收留的普通女人。

卓玲倒是相当的聪明，很快就跟几个女人熟络了，从她们嘴里套出了大量的信息。

而林风则在旁边默默的听着，推测着。“应该是几十年前的景象。”林风想。

现在经历的一切，极有可能是几十年前寂照庵的一些景象。

唯一解释不通的是，如果仅是景象，这些人又如何能看到他们，并且与他们交流。

总不可能是穿越到几十年前了吧？“应该不会。”

结合了一下进入寂照庵前后的情况后，林风想。

“姐姐，那你们忙，我们再转转。”

与这几个女人聊了一会儿天后，林风便准备带着双胞胎妹子继续在寂照庵里转转。“听说了吗，庵主收留了一个男人。”

“听说了，不过听她们说，那个男人看上去倒不像是坏人，他还有两个妹妹，是被鬼追杀得走投无路才进来的。”“听说长得倒是很俊，那模样讨人欢喜。”“嘻嘻，你不会想男人了吧?”

离开洗衣服的那几个女人不远，林风就遇到了另一群女人，这一群女人正好在议论他的事，一看到林风过来，这群女人纷纷闭上了嘴，然后笑着离开了。

这样走出不远，又遇到了一些女人，这些女人肩上都扛着锄头，看上去似乎是刚刚劳作完，也在谈论林风的事。

林风的到来，看来成了整个寂照庵人人皆知的事。

也成了寂照庵的这些女人谈论的对象。

毕竟。

寂照庵这是第一次收留男人。

在这些女人这里，自然就更有话题性了。

这样逛着逛着，林风对寂照庵的构造倒是有些熟悉了。

而卓玲跟卓雨一找到机会，就会凑上去跟一些女人套近乎，套话，以便让林风可以了解更多的情况。

这两个妹子，倒是相当的机灵，这一次带着她们出来，倒也有不小的作用。
107 越看越像!交谈!白衣尼姑的邀请!

“林风…．有什么发现没有？”

这样转到寂照庵后面的一个庭院后，卓玲小声的问。林风摇摇头：“暂时还没有。”

发现倒有一些小发现，不过，线索太少，还无从准确的分析现在的情况。

一旁，卓雨好奇的走到一颗桃树前，惦起脚尖，从上面摘下了一个桃子。

然后，便看到她用衣角擦了擦，将桃子放进了嘴里。“卓雨，别吃！”

林风眼尖，看到了，出声阻止。

不过已经迟了，卓雨已经咬了一口，在嘴里咀嚼了起来~。“好像是真的。”

卓雨吃了一口后，-看着林风道。

林风明白了她的意图。

这是想试试这里面的东西是不是真实存在的。

还是幻象一类的。

这小丫头。

脑袋倒一直在转动，不是属于胸大无脑的那种类型。

事实上，这一对姐妹都是相当聪明伶俐的一类。

“真的？”

“嗯，至少吃起来感觉是真的。”“别吞。”“哦。”

卓雨走到桃树下，用手捂着，将嘴里的桃肉轻轻吐了出来，然后将桃肉弄小心扔到了桃树根脚那里。“你要不要尝尝？”

卓雨又将左手里的桃子递给了林风。

林风接过了桃子，这颗桃子倒长得很规整，卓雨已经在上面咬下了一小块。

（＂记．号．8：）她的牙齿很白，也很整齐，在桃子上咬出的牙印也是整整齐齐的。

里面，桃肉看上去也很正常。

看着林风似乎在打量她咬过的那里，卓雨不知道想到了什么，脸有些微红。

然后林风拿起了桃子，在另一面轻轻咬下了一小块。

确实跟吃真的桃子一模一样。

不过，林风也不会就此认为．．．就一定是真的了！

像鬼饭。

如果是鬼给你做的饭．．．吃在嘴里，感觉也会是真的。

但如果真以为是真的．．．那就大错特错了。

鬼知道里面是什么东西。

一些鬼的东西，要欺骗味蕾，还是很简单的。

所以，尝过之后，林风也将桃肉吐到了桃树根脚，然后将桃子也扔到了那里。“再去其它地方看看。”林风道。“嗯!”

两女都点了点头。

“咦，你们在这里啊?到饭点了，庵主让我们请你们到斋堂用餐。”林风三人正准备去别的地方再看看，背后，一个声音响起。

林风一看，正是那个叫心莲的尼姑。“好的，谢谢法师。”林风道。

林风对尼姑其实并不是特别了解，不过，以前倒也听说过。

比如，外人对尼姑庵里一般的尼姑的称呼是“法师”，对庵主、主持一类的称呼则是“师父”。“法师？你叫我心莲就行。”心莲道。“好。”林风点点头。

“三位施主跟我来吧。”

心莲带起了路。

“走吧，去看看。”

林风轻声道。

卓玲跟卓雨都跟在了她的后面。

穿过一扇扇拱形的门，经过一个个院子，终于，斋堂到了。

还没有进去，就能听到里面传来了鼎沸的人声。

“人不少。”

林风轻语。

走进去后，林风就发现，斋堂里的人，确实不少。

“这么多人？”

卓玲跟卓雨也有些吃惊。

因为，斋堂里的人，赫然有好几百人了。

而且，全是女人。

说是斋堂，其实建筑并不大，院子很大，院子里有着大量的木凳，女人们便在石凳与木凳之上坐下，吃起了饭。

“看，那个男人来了~”

“确实长得很俊啊，皮肤比女人还细，嘻嘻~”

“

看到林风进去，不少女人小声的议论了起来。

林风没有说话，跟在心莲的后面，穿过了这个院子，进入到了建筑里面。

“这里有碗，饭，菜都需自己乘，三位施主请自便吧。”

心莲道。

“谢谢。”

林风道。

心莲说完，便自己拿了一个陶瓷碗，打了一碗饭，然后又在旁边，打了一些菜。

“林风，怎么办？”

卓玲跟卓雨问。

林风道：“先打点饭菜，你们一会儿挨着我坐。”

他倒是有办法，比如把这些饭跟菜都扔进储物空间里。

“好。”

卓玲跟卓雨道。

林风也拿起了碗，打了一大碗饭，又打起了菜。

嗯，他的打的饭菜可不少，因为斋堂外面，一直有女人出于好奇之下，时不时的在看林风。

在不清楚情况的情况下，林风自然不会在这些小细节方面露馅。

打完饭后，林风带着两女，来到了斋堂里面的一个长桌子上坐下。

斋堂里面的人倒是不多，那些女人似乎都喜欢在外面去边晒太阳边吃饭。

“这寂照庵里，似乎一整个白天都有太阳。”

林风想。

一般基地市的内城，通过一些特殊的手段，以及一些专门的设备，可以让白天的时候都能够被太阳照射到。

如果是野外，就只有中午才有半个小时的“安全时间”。

寂照庵里，显然跟基地市里一样，白天全部是太阳。

而从林风几个小时的观察来看，白天的寂照庵，倒确实是相当正常的，完全像是几十年前的寂照庵复现。

就看晚上会不会有异常了。

卓玲跟卓雨则坐到了里面，假装吃起了饭。

林风也在假吃，不过，每吃一口，林风直接就把饭菜扔进了储物空间里。

通过这样的方式，看上去，林风倒是在大口吃饭。

“我帮你们挡住，你们把饭菜往桌下倒。”

林风对卓玲卓雨两个妹子道。

他坐在外面，现在两个妹子在里面，女人们的注意力都在林风这里，倒没有注意到她们。

“哦。”

卓玲跟卓雨听话的把饭菜往桌下倒，林风则伸出了手，将储物空间的入口开在了那里，快速的把那些饭菜装了进去。

这样。

她俩的饭菜很快就没了。

“庵主来了。”

这时候，林风注意到，寂照庵的那个白衣尼姑来了。

她过来的时候，寂照庵里的女人们都纷纷自发的跟她打招呼，白衣尼姑也会微微点头以示回应。

很快，她走到了乘饭菜的那里，然后给自己乘了一份饭菜。

乘好后，她在斋堂里前面的一张长桌边坐了下去。“你们就在这里，别担心。”

林风对卓玲跟卓雨说了一句后，端着自己的碗，几步就走到了白衣尼姑的旁边，然后坐下。

白衣尼姑偏过头看了他一眼，没有说任何话，便收回了目光，默默的吃起了饭。“庵主，谢谢你的收留。”林风道。

嗯，他要跟白衣尼姑套套近乎，要弄明白是怎么回事．．．关键，还是在白衣尼姑身上。

白衣尼姑默默的吃着饭，将嘴里的一口饭吞下后，她道：“有什么事，待我吃完饭后再说，好吗？”“哦，好，不好意思。”林风道。

白衣尼姑再度默默的吃起了饭。

林风也假装吃饭。

不过，余光一直在打量着她。

由于位置的问题，现在的打量，倒正好是侧面的打量。

从侧面看。

白衣尼姑的侧面，与那个鬼尼姑，越来越相似。

虽然当时离那个鬼尼姑很远，可林风的身体素质在那里，现在他的身体素质，相当于普通人的十几倍！

这么高的身体素质，自然，视力也是相当出众的。“80%的可能是同一个人。”

林风想。

他已经有些肯定了。

这个白衣尼姑．．．．说不定就是那个鬼尼姑。

林风继续观察了起来。

越观察，林风就觉得，这个寂照庵主，与那个鬼尼姑是同一个人的可能性就越高。

衣服几乎是一模一样的。

都是白色的僧服。

上面纤尘不染，洁净无比。

脸型相当的完美。

····求鲜花0·

没有头发，无损于她的美感。

相反，没有头发，却赋予了她一种别样的美态。

而且，没有头发的美．．．恐怕才是真的美。

发型对一个人来说太重要了。

特别是对女人来说。

一些看上去无比漂亮的女人改个发型，说不定就变丑了。

换个发型都变丑了。

更别提，把头发剔光。

像林风穿越前，那些9．5分以上的美女，如果把头发剔光．．．．有一大半，会瞬间掉到7分以下。

而这个白衣尼姑现在没有半点头发，都可以打到9．5分以上。

也只有脸型、五官精致到一定程度，才能够有这样的效果。

如果给她头发．…那自然不会说，肯定会更加的完美。

不过反倒没有现在显得别致了。

这时候，林风注意到，白衣尼姑的眉头微微蹙了蹙。

好吧，林风一不小心脑袋都偏向她，目光都盯着她看了。

被她发现了。

林风赶紧收回了目光，不再那样看她。

终于，她吃完了饭。

然后她站了起来。

林风见状也站了起来，让开了路。

白衣尼姑从林风的身边经过，从她的身上，飘来一股淡淡的香气，并非是香水或者其它的香气，更像是体/香。

．．．．．．0

她走到外面的一个池子处，洗起了碗。

林风见状也走到那里，洗起了碗。“你是不是有什么想对我说?”白衣尼姑偏过头，看着林风。

林风脸上的神色倒没有什么变化，道：“追我的那个鬼有点强大，我怕给庵上带来麻烦，所以想问问庵主能不能对付，如果不能，我们还是离开好了。”“强大？什么级别？”白衣尼姑道。

林风道：“恐怕至少是地狱级。”嗯，林风在试探白衣尼姑的实力。

对鬼的分级，在恐怖复苏前三十年就已经逐步确定了。“地狱级?”

白衣尼姑看向林风：“能够在地狱级鬼的追杀下活下来，你驾驭的鬼，至少是灾难级的了吧?”林风点点头：“不错。”

“如此年轻，就能驾驭灾难级的鬼，还没有看出有任何失控的迹象，你倒是不错，那个地狱级的鬼不用担心，它若来了，我会出手。明天一早，你到明心堂来找我吧

白衣尼姑说完，把洗干净的碗放到了一个木架子上，便施施然离开了。

“地狱级的鬼都如此清描淡写．．．这么说，她至少是8级，甚至有一定可能是9级的御鬼者了．．不对，这是她．．．那个鬼尼姑呢？”

林风注视着白衣尼姑的背影，默默的想。

“邀请我去明心堂．．．或许，明天可以弄明白一些事情。”林风想。

他看了看天色，已经慢慢暗了下来。

卓玲跟卓雨也走了过来，将手里的碗洗干净了。

终于，天色彻底暗了下来。

夜幕降临了。

“忙碌了一天了，去洗个澡睡觉了～”

“嘻嘻，今天不要穿着单/薄的衣服到处乱跑呀，小心被他看到了~”“哎呀．．”

寂照庵中，响起了一些女人的声音。

林风则在默默的观察着。

到了晚上后．．．．仍然没有大的变化。

并没有一到晚上，所有女人都变成鬼这样的事情发生。“那就明天去看看。”林风想。

“林风，我们怎么办？”卓玲跟卓雨问。

“不用担心，睡觉就行了。”

林风带着她们来到了那个小院子里，道。

“哦，好．．不过林风，我们可不可以跟你睡一个房间啊．．．我们．．有点怕。”

卓玲道。

白天跟在林风身边，她们倒没有多少害怕，但现在，她们终究是．．有些害怕了。“好。”

林风没有拒绝。
108 依恋!有关后手的猜想!羁绊信息!

“林风，外面似乎有月亮。”

夜幕降临后，房间之中，卓玲小声的道。

林风并没有拿出自己的小床，而是直接选择了睡在席子上。

旁边则是两姐妹。

不过，卓玲跟卓雨今天晚上一点不困。

她俩睁着大眼睛，从一扇窗户看向外面，看到了天上挂着的月亮。

有林风在身边，两姐妹倒是不害怕了。

似乎林风有着神奇的力量。

能够让她们的心安定下来。

林风双手枕着脑袋，躺在那里，轻轻“嗯”了一声。

“林风，要不，明天我们出去看一看，看看能不能走出这里，如果不能走出去，就说明这里还是在鬼蜮之中，如果能走出去，外面还有一个完整的世界，那．．．那．．．我

们会不会进入那个鬼蜮后，就被移到了另一个地方？”

卓玲道。

林风摇摇头，道：“几十年前，确实存在过寂照庵。”

说完后，他小声的给她们讲起了从海城主那里得到的消息。

卓玲跟卓雨这两姐妹，以前可并不知道寂照庵存在过。

她们只以为是一个鬼的鬼蜮而已。

而且，她们还并没有像林风这样注意到鬼尼姑。

因为当时那个大厅中的鬼太多了，吸引了她们的视线。

所以。

她们到现在，也还没有把白衣尼姑跟鬼尼姑联系到一起。

所以，听了林风的话后，两姐妹一个眼睛比一个瞪得大。

寂照庵的夜晚看不到半点的灯光。

这里应该是没有发电设施的。

毕竟不是基地市。

月光照射下来，两姐妹那由于惊讶而瞪大的眼睛，像是黑珍珠一样，乌黑而明亮。

倒是显得相当的可爱。

“那就奇怪了，我们不可能来到几十年前了吧?”

卓玲侧着身子，头枕着枕头，看着林风道。

卓雨则在她的右边，她同样侧着身体子，但以一只手托着自己的下巴，脑袋比卓玲高一些。

两姐妹那“一六零”几乎一模一样的脸那样一高一低，看上去，倒确实是一桩美景。

“不可能，哪个鬼有这样的能力啊？我感觉我们还是在鬼蜮之中。”

卓雨推测道。

“嗯，我也感觉应该是这样，林风，我们不能急，先弄明白情况再说，毕竟这样的情况，以前不要说遇到过，连听都没有听说过，一旦弄明白，说不定会有大收获。”

卓玲道。

“是啊，林风，你不要担心我们啦，我们也没有急事，就算一直陪着你在外面也没有关系的。”

卓雨也道。

嗯，确实没有关系。

事实上，这一对双胞胎．．．．．．还巴不得可以这样一直在林风身边呢。

这几天跟着林风出来，她们别提多开心了。

就像是飞出了笼子的鸟一样。

以前的她们，也有单独出去的经历，当然，仅仅只是在防线内，她们的自由度并不低，卓会长并没有限制她们。

不过，那时候她们却完全没有现在这样的感觉。

原因很简单。

那时候，她们的身边，可没有林风。

至于卓会长会不会担心．……好吧，卓会长早就被她们忘到九霄云外去了。

听到两姐妹的表态，林风点了点头，道：“好，我会弄明白的，谢谢你们。”

“不用客气啦！”

两姐妹同时道。

或许双胞胎真的有心灵感应一类的。

她们说话的时候。

倒总是时不时冒出一些异口同声的话，而且连时间也对得上。

当然，两女的性格还是有一些差异的。

卓雨更加文静一下，不过外柔内刚。

卓玲呢，稍稍外向一点，遇事也更有主见一点。

两姐妹这下彻底睡不着了。

她们在那里小声的讨论着今天的见闻。

林风闻上了眼睛，感知起童童跟萱华，便在一片黑暗之中看到了童童与萱华。

这是唤醒鬼灵的时候的方法。

唤醒之后，自然也可以用来感知自己的鬼灵。

那就是闭上眼睛，能够看到她们，就OK。

林风并没有让她们出来，现在并没有危险，倒是没必要去违反寂照庵的规矩，以免横生枝节。

当务之急，是先弄明白情况。

有双胞胎在，萱华晚上也不会主动出来了。

在感知了童童跟萱华的情况后，林风也就睡起了觉。

两姐妹见林风睡着了，声音也小了下去。

不过她们还是有点睡不着，就那样睁着大眼睛，不知道在想什么。

倒是卓玲．．．趁着卓雨看不到，一双乌黑明亮的大眼睛看向了林风，看着看着，就有些痴了。

第二天一早，天才蒙蒙亮，林风就听到了寂照庵里响起了人声。

林风从地上坐了起来，看了看时间，时间还早，现在才早上六点。

“林风，你醒了？”

林风一醒，卓玲跟卓雨也跟着醒了，她们睡得倒比较浅。

“嗯，我今天要去找庵主，你们先不要离开这里。”

林风道。

找白衣尼姑，倒是不方便带着她们，不过现在情况虽然诡异，却并没有危险，倒是不用太过担心。

不过以防万一，林风让两女一人撕了一个衣角给自己。

这样，万一有危险，萱华就能够凭借她们的衣角，闪遁到她们身边，再带她们走。

或许是担心撕了外衣的衣角不好看，两女撕起了里面的衣服，递给林风后，两女倒都有一些脸红。“好的，放心啦，我们去跟她们熟络熟络，帮你打探一些消息回来。”两姐妹道。

林风点了点头：“好。”洗漱完毕。

又去斋堂吃过了早饭，林风便与两姐妹告别，找那个青衣尼姑心莲，问到了明心堂位置后，便朝那边去了。

明心堂在寂照庵左边的位置。

当林风到那里的时候，白衣尼姑早已经在那里了。

说是堂，其实就是一栋更大一点的建筑，进去后，里面没有任何的摆设。

空空如也。

只有地上，有着一个编织而成的蒲团。

不，两个。

因为白衣尼姑还坐着一个。

她盘腿坐在那里，微眼着眼睛，默默的敲着木鱼。

这个动作．．．

瞬间让林风想到了那个敲着木鱼的鬼尼姑。

从侧面上看。还真是…一模一样！“就是她了。”

这下，林风已经肯定了。

白衣尼姑已经听到了林风到来的声音，不过，她并没有任何的动作。“庵主为什么对着白墙敲木鱼?”林风走了进去，轻声问道。

尼姑庵，也是寺庙的一种，但整个寂照庵中，却看不到任何的佛像一类的。

连香案之类的都没有。

当然，林风大概也明白原因。

恐怖复苏后．．．．．鬼对于人来说，几乎是无法抗拒的。

哪怕是最普通的鬼，也不是人可以杀死的。

如果不是御鬼者的出现，以鬼去对付鬼，人类很可能都已经灭绝了。

在这种情况下．．．．

就能够理解，为什么白衣尼姑对着大白墙敲木鱼了。

白衣尼姑仍然敲着木鱼，却开口了：“坐。“

“好。”

林风在她身后的蒲团坐下。

这个蒲团，自然只能盘腿坐着。

主要是正常的坐姿．．也没办法坐，而且那样坐蒲团显得不雅观，也不礼貌。

好在盘腿坐着．．．并不难受，特别是对林风的身体素质来说。

白衣尼姑又不说话了，继续在那里敲着木鱼。

林风耐心的坐在那里。

很快。

十几分钟过去了。

白衣尼姑仍然没有说话。

林风仍然有耐心。

然后，又是十几分钟过去了。

白衣尼姑还是没有说话。

林风仍然有耐心。

他的目光，则在打量着白衣尼姑。

时间一点一点流逝。

白衣尼姑还是在敲着木鱼。

很快，一个小时过去了。

林风终于有些沉不住气了。

不过他最终并没有说话，也没有任何的动作，就那样安静的坐着。

然后，又是一个小时过去了。

他在白衣尼姑的身后，足足坐了两个小时的时间。

这时候，太阳光都无比的强烈了。

“咯~”

终于，白衣尼姑敲木鱼的声音停了下来。

然后，便看到她站了起来，看向林风。

“你的耐心很好。”

白衣尼姑道。

“谢谢庵主夸奖，看庵主如此专注，不忍心打扰庵主。”

林风说话间，也站了起来。

白衣尼姑道：“那好，你走吧，明天一早，你再过来。”

听到她的话，林风一愣。

旋即，林风道：“好！”

白衣尼姑冲林风行了个佛礼，便离开了这里。

“这是想做什么?考验？”

林风想。

“那就看看你葫芦里卖什么药吧。”

林风又想。

想到这里，林风离开了明心堂，去找了找卓玲跟卓雨后，发现这两个小丫头居然跟着心莲去后山劳作去了。

好吧。

于是林风一路来到了寂照庵的大门处，直接迈出了大门，朝外面走去。

“十八米。”

林风轻语。

寂照庵大门外的青石板路，是十八米的长度，之前林风进来的时候，专门估测过。

林风一步一步的走出去。

很快，走到了青石板路的尽头。

然后，林风看向外面。

青石板路的尽头，则是一坡梯子。

寂照庵，似乎修在山上。

下边，可以看到葱葱郁郁的山野风光。

而这片山，并非是林风遇到的，红伞与寂照庵大战时的山。“试试看能不能走出去。”林风一步迈下了台阶。

然后．…

他就回到了刚刚迈出的地方。

“果然出不去．．．这里，还是鬼蜮！”这样的异常情况，林风瞬间就确定了！

鬼蜮完全封闭的时候，有边界的鬼蜮，比如一些宅院，边界是围墙，把围墙推倒了也出不去。

而没有边界的鬼蜮．．．同样出不去。

鬼蜮的外面是黑乎乎的虚无区域，或者也有可能有一些景色之类的，但只要你踏出去，就会回到原地，或者从另一侧穿出来。

“应该是类似于萱华的双重鬼蜮，但又相当的特殊．…．里面的人．．”林风思索了起来。

他倒是打定主意要弄明白现在的情况了。

因为，在确定了白衣尼姑跟鬼尼姑是同一个人后。

林风突然觉得。

现在经历的这一切。

说不定，是白衣尼姑的后手！

这里，可以揭开当年寂照庵到底发生了什么事…．．．．

白衣尼姑又是为什么变成了鬼尼姑！

白衣尼姑变成鬼尼姑前，有可能特意留下了这个特殊的鬼蜮，用来揭露一些东西，或者触动一些后手之类的。

所以。

林风觉得，继续在这里待下去。

反正。

他的时间很多。

当然，林风也没有闲着，于是，这一天，林风除了继续在寂照庵逛之外，也来到了柴房，帮一群女人劈柴。

还去挑了几桶水。

最后，还找到了在后山劳作的卓玲跟卓雨。

一直到晚上，才消停下来。

卓玲跟卓雨倒是觉得很有意思。

或许是熟悉了的缘故，她俩倒并不怎么怕了，当然，她俩还是要在林风的房间睡，然后这个晚上还找林风打了水，各自洗了一个冷水澡。

一个晚上过去，第二天一早，林风继续去了明心堂。

那里。

白衣尼姑仍然在敲木鱼。

“坐。”

她仍然只有一个字。

然后。

林风又在她的背后，坐了两个小时．．．．零十分钟！

是的，这一次的时间，增加了十分钟。

“明天你继续来吧。”

白衣尼姑又道。

“好。”

林风也没有拒绝。

这一天，林风仍然给自己找了一些事做，比如又去劈柴，挑水．．．这些活，对他来说，简直不要太轻松。

以现在林风十几倍于普通人的身体素质，一次挑几百斤都不成问题。

当然，没有那么大的水桶。

卓玲跟卓雨两姐妹仍然在帮那些女人与尼姑们在后山种植。

那里种植了一些水稻，也有一些蔬菜，不过需要从寺里的水井挑水上去灌溉。

这项工作，很快被林风承包了。

第三天，林风继续去了明心堂。

“坐。”

白衣尼姑仍然一个字。

林风也再次坐下。

这一次，白衣尼姑敲木鱼的时间，再次延长了，达到了两个小时．．．．零二十分钟。

又增加了十分钟。

林风已经打定了主意，在白衣尼姑主动开口说其它事情前，林风也不会开口去问，因为问了．．．她未必会说。

既然这个特殊的鬼蜮，现在特殊的经历，有可能是白衣尼姑留下的后手，但这个后手，自然不可能是轻轻松松就会触发的。

林风感觉．．．

寂照庵收鬼是一方面。

如果上一次，他没忍住进入了寂照庵，说不定也会经历这一切。但是…

那时候由于知道的信息太少，极有可能会进入不久就被踢出来。

比如刚开始，因为是男人，直接就被赶出来了，也就赶出了这个特殊的鬼蜮。

而如果换一个御鬼者来，由于不知道情况，直接召唤鬼灵战斗的话…．．情况恐怕会更糟，不仅会被赶出这个特殊的鬼蜮，鬼灵很可能也会被敲木鱼的鬼尼姑收走~

总而言之，在林风的猜测中，应该是要达到什么条件，才能触发几十年前白衣尼姑留下的后手。

而现在，似乎正在朝着触发那个条件的方向前进。

林风不急。

第四天，白衣尼姑坐在林风前面敲木鱼的时间，延长到了两个小时三十分钟。

第五天，则延长到了两个小时四十分钟。

第六天，两个小时五十分钟。

第七天，则延长到了三个小时。

一周的时间过去了。

白衣尼姑仍然没有要跟林风说别的话的意图。

林风仍然没有着急。

而这一周，卓玲跟卓雨倒是把寂照庵的情况摸透了。

比如，这里面，一共有二十个尼姑，这些尼姑中，御鬼者的数量并不多，仅有五个。。

而收留的女人数量，则有五百多个。

这些女人自然都是普通人，她们来寂照庵后，自食其力，养活自己。

寂照庵主与其它的四个御鬼者则负责保护着她们。

而寂照庵的实际位置也被她们问出来了。

这里的实际位置，是在海城的北方了。

北地。

跟海城主提供的信息，倒是合得上。

“林风，那个心莲没有看出来，居然是通灵体，还是7级御鬼者，不过据她说，她驾驭的都是恶灵，足足有两个呢！而且不可思议的是，她已经驾驭它们五六年的时间了，真不知道她是怎么做到的。”

这天晚上，卓玲小声的对林风道。“两个恶灵？”林风轻语。

按寂照庵存在的时间来推算，这个时候，御鬼者们已经在开始采用培养善灵与恶灵对抗的方式了。

哪怕通灵体，也不会冒险去驾驭两个恶灵以让它们制衡。而心莲还在这么做，还活了五六年的时间没有失控．…“白衣尼姑…．驾驭的，会不会也都是恶灵？”林风突然想。

旁边，卓玲跟卓雨又说起了她们观察到的一些事。

林风默默的听着。

听完后，林风思索了起来。

夜渐渐深了。

两姐妹今天倒是比林风睡得早。

林风呼出了系统的面板，习惯性的扫了一眼。

不过，扫过的时候，在系统的日志那里，林风扫到了一条日志记录。

日志，就是林风获得的一些奖励啊，触发的一些任务啊之类的记录。

林风如果把系统的提示音关了，就需要在这里看了。

扫到后，林风的目光瞬间就是一凝。

因为，那一条日志记录是。

“你跟随寂照庵主七天时间，寂照庵主羁绊+。
109 一个月!终于来了!一副画! 1.2 求订阅

“这就．．有了点羁绊？”林风想。

这个羁绊．．并没有触发任务。

而仅仅是一次羁绊记录。

但系统的这一条羁绊的信息，让林风更加的确定了。

现在经历的一切，肯定是白衣尼姑，也就是寂照庵主当年在变成鬼之前的后手了！

这也让林风看到了，绑定鬼尼姑的希望。

在寂照庵主背后默默的听了她敲了七天的木鱼才点羁绊。

这也足以说明，想要绑定寂照庵主的难度之大！

不过呢，难度大也能够说明．．．那个鬼尼姑的实力之强。

除了实力强大外，鬼尼姑的能力，恐怕也是相当的诡异。

从目前来看，她只有敲木鱼一招。

但说不定她还有其它的强力手段。“先继续下去。”林风想。

嗯，他决定继续下去。

看看后面还会经历什么。

旁边，卓玲跟卓雨还在小声说着话。

林风听着她俩的声音，慢慢入眠。

第二天一早，林风早早的起床，又去了明心堂。

不管林风有多早，当林风到那里的时候，白衣尼姑仍然早早的就到了那里敲着木鱼。“坐！”

白衣尼姑还是这个字。

林风轻车熟路的盘腿坐下，目光停留在她的背影上，默默的坐着。

白衣尼姑的僧袍是属于宽松的款型，不过从后面看，这一身僧袍，并不能遮掩她身材的曼/妙。

“她的年龄，应该才二十多岁。”林风想。

他在好奇。

寂照庵是她建立的。

还是她从上一任庵主那里继承得来的。

这么年轻，却有这样的实力27。

她肯定是通灵体。

不仅如此。

从她每天都早早的起床，枯对着大白墙敲木鱼来看…．

她的心境，肯定相当之高。“修心。”

林风想到这两个字。

“寂照庵的尼姑们驾驭的都是恶灵，却没有失控，活着的时间，也普遍相当之久．……或许，就跟她们注重修心有关。”林风突然想。

驾驭恶灵是相当危险的事，哪怕对通灵体而言，不仅需要制衡，一颗强大的心也是必要的。

寂照庵的这些尼姑，在这方面，似乎就是好手。

林风就这样默默的坐在她的背后，听着她敲着木鱼，心也不知不觉变得宁静下来。

这一天，时间再度增加了十分钟。

这是第八天了。

第九天，林风仍然过来。

白衣尼姑敲木鱼的声音再度增加了十分钟。这样…

很快，第二周过去了。

林风跟卓玲、卓雨，在寂照庵里，足足待了两周了。“你跟随了寂照庵主一周，羁绊+。”

这一周结束，林风在系统日志里，又看到了羁绊信息。

这一周的时间，又加了点羁绊！

两周的时间，卓玲跟卓雨倒也结识了一些朋友，比如那个青衣尼姑心莲，还有另一个尼姑心缘。

这两个尼姑，都是寂照庵里御鬼者。

而且，赫然还都是7级的御鬼者。

她们驾驭的，同样都是恶灵！

“林风，我感觉心莲跟心缘她们好厉害啊，她们都驾驭了两个恶灵，而且，心莲还在试图驾驭第三个恶灵！”

这一天，卓玲道。

她跟卓雨才一个鬼灵呢，还都是擅长追踪的。

林风偏过头，问她：“你俩问出寂照庵主的名字没有?”

卓玲摇摇头：“没有，心莲都不知道庵主的名字，平时都只是以庵主相称，不过倒是知道她的法号，她的法号是清竹。”

“清竹．”

林风将这两个字念了念后，又问：“那她的来历呢?”

卓玲道：“听心莲说，寂照庵主好像是老庵主收留的一个孤儿吧，从小生活在寂照庵中，在老庵主死后，便由她当了庵主。”

林风接着问：“实力呢?”

卓玲道：“也不是很明确，不过心莲说，寂照庵主驾驭着一个地狱级的鬼，但寂照庵主一共驾驭着3个鬼，她们还很少看到寂照庵主其它的两个鬼出手。”

两个小丫头倒是打听出了不少的信息。

驾驭着3个鬼，其中一个是地狱级，至少就是8级的御鬼者了。

但另两个鬼说不定更厉害。

另外…

这里讨论的是几十年前寂照庵主身为御鬼者时候的实力。

而不是寂照庵主，变成鬼尼姑后的实力！

寂照庵主身为御鬼者的时候，她的实力取决于她驾驭的鬼。

但是，现在寂照庵主变成了鬼尼姑后．．．她的实力．…．就只取决于她自己了。

接下来，林风仍然每天去寂照庵主那里报道。

随着时间的推移，林风反而越来越不着急了。

寂照庵主每一次敲木鱼的时间仍然在逐日延长。

到现在，已经超过了四个小时了。

也就是林风早上七点左右去，要到十一点多，寂照庵主才会结束敲木鱼。

林风发现，他是越来越沉得住气了。

这样，又是一周的时间过去。

寂照庵主结束敲木鱼的时间，变成了2点整。

也就是一个上午。

然后，就不再增加了。

但她仍然没有对林风说别的事。

林风倒沉得住气，并没有主动开口问。

当然，寂照庵主也不是一直坐在那里，偶尔也会有尼姑来通报，寂照庵主就会离开一段时间，留下林风一个人在那里。

但很快，她就会回来。

林风感觉，她应该是去对付一些鬼去了。

寂照庵内，倒是一直没有任何鬼出现。

在这个遍地是鬼的世界里，倒仿佛是一个世外桃源一样。

而寂照庵里收留的女人的数量，也在不断的增加，慢慢的突破到了六百个了。

林风每天做的事很简单。

一早起来，吃过早饭后，便到明心堂，守着寂照庵主一上午。

吃过午饭后，便去后山帮忙，随便打探一些消息。

当然。

吃饭仍然是假吃的，在卓玲跟卓雨这两个妹子打饭之后，林风就会用真的饭，把她们碗里的饭替换掉。

他的储物空间里，食物的准备倒是相当的充足。

因为担心有可能需要追很久，林风本来就计划了一个多月的饭菜。

而第三周结束，不出意外的，与寂照庵主的羁绊，又加了点。

就一共达到了3点。

“一周点，一个月4点，这么说……我要是能够一直待在这里…待上一年的时间，就会有50点羁绊了吧？”林风想。

50点羁绊，是绑定恶灵的最低要求，实力强的恶灵，可能需要更多一些。

“林风，寂照庵主还没有跟你说什么吗？”

这天晚上，卓玲问。

林风摇摇头，道：“没有．你们想家了没?”

听到林风的话，卓玲跟卓雨赶紧摇头：“不呢，父亲在海城很安全，又不会有什么事，这样挺好的。”

确实挺好的。

这一对双胞胎，这三周的时间倒是相当的开心。

在寂照庵里，不仅相当的新奇，而且，最关键的是，她们每天晚上，还能够在林风身边入睡。

虽然．．．还隔着一段距离。

但她俩也相当满足的。

而且。

这两姐妹，每个晚上，心照不宣的会换一下位置。

也就是说，卓玲睡一次靠近林风这边，然后就换卓雨。

她们倒是带了一身换洗的衣服以及睡衣，晚上的时候，两姐妹穿一模一样的睡衣．．．在没有灯光，只有月光的情况下，林风倒是不容易把她们分辨出来。

嗯，她俩明显不怎么害怕了，否则，以前的她们，晚上怎么敢换睡衣。

很快，第四周到了。

这一周，与第三周，仍然没有太大的变化。

林风仍然每天早早的起床，坐在寂照庵主的后面一个上午。

而在坐了这么长的时间之后，林风感觉，这样的方式，倒确实有利于内心的平静。

如果他没有系统的话，用这样的方式“修心”，应该确实有助于驾驭鬼。

第四周结束后，林风仍然得到了一点羁绊。

然后，进入到第五周。

林风以为就要这样继续下去。

不过，第五周才过两天，这一天，变化发生了。

这天早上，林风到的时候，寂照庵主并没有坐在那里敲木鱼。

而是静立在那里，似乎在待着林风。

“来了。”

见到寂照庵主的动作，林风瞬间就知道，他应该终于达成了触动寂照庵主后手的条件。

现在。

内戏来了。

一个月的时间呢。

不容易。

虽然这一个月的时间，林风通过跟着寂照庵主“修心”，获益其实不少。

但终于达成后，林风的心中223也是不由一喜。

当然，他控制了脸上的表情，然后迈步走了进去。

寂照庵主明亮的目光停留在林风的身上，脸上有着浅浅的微笑。

这是林风第一次见到她笑，虽然是很浅的笑，却有如百花盛开，清香自来，让人赏心悦目。“能够坚持一个月时间，没有任何的怨言、抱怨，你比我想象中的．．更出色一些。”寂照庵主道。

林风道：“谢谢庵主夸奖。”寂照庵主道：“跟我来吧。”“好！”林风道。

寂照庵主迈步，走出了明心堂。

林风则跟在了她的后面。

只见她沿着一条蜿蜒曲折的小路，走向寂照庵的深处。

林风一言不发的跟在了后面。

连续穿过了几个小院子后，到了。

那里，是一处非常深的院子。

进入了院子后，里面可以看到一堵石墙。

不过，石墙上，却是有着一扇门。

寂照庵主走到了那扇门前，然后轻轻推开了。

金黄色的光一下子就冲了出来。

这扇门背后。

赫然．．．．

是一个黄金屋！

寂照庵主迈步走了进去，林风也跟了进去。

黄金屋中，摆设不多。。

里面很方正。

被黄金封得严严实实。

待林风进入后，寂照庵主把门关上了。

房间之中，一下子就暗了下来。

寂照庵主在房间中的一个凸起一按。

顿时，房间之中就亮了起来。“应该是用的电池。”林风想。

毕竟，寂照庵里没有看到任何的电线一类，晚上也没有灯光，只能看到烛火，说明并不通电。

但寂照庵主时不时会派人到周边的基地市采购，电池之类的，或者小型发电机之类的，肯定会有。

然后，寂照庵主走到一个架子前，那里，有着一个黄金箱子。

她打开了黄金箱子，里面拿出了一个画轴一样的东西。

再然后。

她将其打开了。

那确实是一副画。

不过，那副画上．．却是空空如也，看不到任何的笔墨。
110 惊艳绝伦!惊人猜测!关键的鬼画!

黄金屋中，灯光照射在黄金墙上，被反射过来，印照在那一副画之上，让那一副画也蒙上了一层金色。

林风默默的看着那副画，并没有吱声。

他在等寂照庵主先开口。

果然。

寂照庵主开口了。

“你觉得，鬼是什么？”寂照庵主问。

林风倒没想到，寂照庵主跟自己探讨起了这个问题。

鬼是什么？

如果是按穿越前的一些观念，鬼，是一些有着执念、怨气的人死后变成的。

但这个世界的鬼，却跟穿越前的鬼．．．．完全不一样。林风沉吟了一下，道：“庵主觉得呢?”这是很好的应对方法，把问题抛给对方。

因为林风担心。

自己回答的，与寂照庵主期待的不符合，然后触发不了下一步的条件。

如果现在的寂照庵主是真实的人类．．．．林风肯定愿意说出自己的见解。

但不是。

现在的寂照庵主，代表着五十年前白衣尼姑的后手，林风一个回答不好．．．可能就被PASS了，没有办法探知到真/相。

寂照庵主听到林风的话，然后，她闭上了眼睛。

随着她的动静，一个黑影，走了出来。

这个黑影，黑乎乎的，看上去漆黑无比，那张脸虽然是女性的脸，却显得格外的扭曲。

扭曲，而邪恶。

那双明明没有任何表情的眼睛，仅仅只是看一眼，都会让人不寒而栗。“这是庵主驾驭的鬼？”林风问。

寂照庵主道：“不错，这就是我驾驭的鬼，我一共驾驭了三只鬼，这是其中的一鬼。”

林风道：“庵主驾驭的．．都是恶灵吧？”

寂照庵主道：“是的。”

说到这里，她伸出了手，伸出了那个黑影的身体里。

随着她的动作，林风便看到，她的手．．．快速的结了一层冰。

也变得毫无血色。

然后她便将手缩了回来。

“我一直在研究鬼，从四十年前到现在，这个世界上出现的鬼，种类已经超过了一百种。”

寂照庵主道。

林风微微点头，没有接话。

寂照庵主举起了手，道：“你看，这是我驾驭的鬼，但仅仅是触碰到她，我的手就这样了，如果她想杀人，只要被她触/碰到，任何人，包括我在内，都会瞬间死亡

，没有任何反抗的余地。”

林风“嗯”了一声。

“所以，我一直在好奇，鬼是什么，是一种特殊的能量，还是代表着一种规律，或者说，一种特殊的‘场’。”

寂照庵主道。

林风终于搭话了：“庵主，我觉得，这三种类型的鬼，应该都有吧。”

寂照庵主道：“确实都有，但真正对我们有威胁的，其实是某一种类型的鬼，我一直在研究那种鬼的构成，当然，这个问题对你来说或许太深奥了，而且，我自己也

没有彻底弄明白，所以，今天我们就不探讨这个。”

林风“嗯”了一声。

你说什么就是什么。

林风不准备跟她争辩什么。

寂照庵主接着道：“今天叫你来，主要是想让你看看这幅画。”

画？

林风的目光看向那幅画。

上面，什么都没有。

空空如也。

只有白色的画轴。

寂照庵主看向林风，道：“你看到什么没有?”林风沉吟了一下，然后决定如实说。他摇了摇头：“没有看到。”“没有看到？”

寂照庵主有些奇怪的将画轴对向了她自己，然后，只见她抬起了手，在上面轻轻摸了摸。

便看到，随着她的这一摸，那副画上，出现了一个女子的肖像。

这个女子，看上去倒是相当的清秀，与寂照庵主的长相有几分相似。

不过，不同的是，她的脑袋上，却是有着头发的。

那是一头秀丽的长发，如瀑布般披在她的肩头。

“这是庵主？”林风问。

寂照庵主道：“不是，这是我的一个远房表妹。”远房表妹?

林风露出了一丝疑惑。

因为，卓玲打听到的消息里，寂照庵主可是一个被上代庵主收养的孤儿。

一个孤儿，哪来的远房表妹。

“她是我在一座基地市发现的，由于跟我有几分相似，所以我问了一下她的来由，由此确定了我有可能的身份以及与她关系。”寂照庵主淡淡的话语声响起。

林风明白了，他点了点头，然后问：“那她人呢？”“死了。”寂照庵主道。“死了？”

“不错，基地市里，有一些御鬼者发现了她，想要玷污她，她宁死不屈，自杀了，可惜，我赶到的时候，她已经没救了，只跟我说了几分钟的话，就彻底的死去了。”寂照庵主的声音一如既往的平淡。

林风感觉，她应该是潜藏着愤怒的。

寂照庵主存在的时间，可还是五十年前，那时候虽然有了御鬼者联盟，但是，一些基地市中，仍然存在不少御鬼者胡作非为的情况。

真正重视普通人，开始保护普通人的权益，还是最近二三十年的事。

人口重新飞速增长，也是最近二三十年的事。

不过林风也有些不明白，寂照庵主到底想说什么。

拿出一张死去的．．．远房表妹的画．．．．

这是要做啥？

或许是接连一个月，跟在寂照庵主身后看她敲木鱼养成的心性，林风现在特别沉得住气。

他并没有着急，而是很有耐心的等着寂照庵主揭晓谜题。

林风道：“很遗憾。”

寂照庵主道：“确实很遗憾，不过还好，我对鬼的研究已经很深了，再加上当时有一些非常合适的条件，所以，我用这一副画，把她变成了鬼。”

听到这里．．

哪怕是林风。

也差点惊得眼睛一缩！

甚至。

如果不是这连续一个月以来的“修心”，林风的表情管理都要失败了！

寂照庵主．．．居然把她死去的表妹．．．变成了鬼！

这里的鬼．．．．同样不是林风穿越前的那种人死为鬼！

而是这个世界上的那种真正意义上的鬼！

要知道。

林风在柳城基地市从小学习鬼的知识，学到大。

跟妍会长认识后，又从妍会长那里知道了大量厉害的鬼的知识。

而随着林风的不断强大。

他接触的层面也变得无比之高，认识的厉害的御鬼者也在增多。

但是。

林风还从未听说过。

有人，可以制造鬼出来！

哪怕是鬼灵之物的诞生，也是有着很多偶然性的。

再厉害的御鬼者，不要说鬼，就是鬼灵之物，也别想制造出来！

但是。

但是。

现在。

寂照庵主居然说……．

她将自己的死去的表妹，变成了鬼！

这不是制造鬼是什么？

或许是知道自己说的话太过惊人。

寂照庵主停了一会儿，才继续道：“有很多前提条件，而且时机也很重要，这样的事，大概对于我来说，也只能有一次，不过这一次我的收获确实很大，让我对鬼的

研究更深刻了。”

林风没有接话。

他在思索着。

这个寂照庵主，确实是天纵其才。

别的御鬼者，都只想着怎么驾驭鬼。

但她。

已经在研究鬼。

研究鬼的构成，研究鬼的规律，形成原因等等。

这个黄金屋，有可能就是她研究鬼的地方。

说不定，她甚至已经将一些鬼“解剖”开来研究了。

在对鬼的认识上……她恐怕已经走在了同时代的所有人的前列。

如果不死…

那她的成就恐怕会无比的惊人。

可惜。

万事没有如果。

哪怕林风现在的寂照庵主给林风的感觉是如此的惊艳绝伦。

但。

那个一直对着大白墙，呆呆的敲着木鱼，不知道敲了多少年的鬼尼姑告诉林风。

寂照庵主。

已经死了！

还“活”着的。

仅仅只是鬼尼姑而已！

想到这里，林风看向面前这个寂照庵主的目光，不由自主有了一丝伤感。

寂照庵主似乎注意到了林风的目光，颇有些疑惑的看了林风一眼，道：“这一个月对你考验的目的很简单，我的鬼灵已经达到了平衡，几年内恐怕都不能再增加了，

否则不会失控。所以，我希望你可以加入我，帮我驾驭这副鬼画．．．．也就是我表妹变成的鬼。”

帮她驾驭这副鬼画？

林风看向那副鬼画。

嗯。

现在的他，才认真打量起了这一副鬼画。

这一副鬼画，并非素描。

也并非写实画。

采用的，似乎是国画的风格，但是又画得相当的逼真。

有意境，但又不乏真实。

相当于将国画的意境，与西方现代画的写实融合到了一起。

而且，这种融合没有关点的突兀感。

反正显得非常的融洽。

画这副画的，一定是一个绘画的大师！

在恐怖复苏几十年后，所有的艺术创作都停止了，因为艺术对于对抗鬼没有半点的作用。

所以林风好奇，还有人去学绘画。

“这应该是庵主画的吧？”

林风猜测，并问出了自己心中的疑问。

听到林风的话，寂照庵主虽然奇怪林风关注的重点，但仍然点点头。

“不错，是我画的。”

果然。

她还会画画。

果然是这个世界的一股清流。

从海城主那里了解到的信息是，五十年前的寂照庵，强大无比，不加入任何势力，但不管是御鬼者联盟，还是基地市，都无人敢去招惹。

如果强大的寂照庵主．．．．却还会画画。

林风沉吟了一下，道：“你表妹变成的鬼．．…．是善灵，还是恶灵？”

寂照庵主道：“恶灵，而且很强大，其实说是我创造了她也不准确，我仅仅是制造了一些合适的条件、时机，利用一些合适的工具，在恰到好处的时间里，让她有机会获得第二次生命，虽然这一次生命，其实不算是生命。”

说完后，她看向林风，道：“我表妹叫采薇，但这个名字不重要，现在的她，只是鬼画！

我一直在研究她，哪怕我‘创造’出了她，但我发现，我仍然远远不了解她。为了更好的研究她，我一直在寻找特殊的鬼让她吞噬，变得更强大，不过最近我发现她有失控的迹象，你的到来，倒是正好。”

失控的迹象！

林风将这些信息吸收后，脑袋快速的转动了起来。

这里。

既然是几十年前的寂照庵布置的后手一类的，那么，现在经历的这一切中，寂照庵主说的每一句话，都有可能藏着一些关键的信息。

寂照庵主每做的一件事，也必然跟她的后手有关，不可能是随意的。

所以，林风将她说的每一句话，每一个动作，甚至说话时的表情．．．都记下来了。

他的身体素质的增强，是全面的增强，这种全面增强是全方位的。

力量会更大，体质会更好，受伤后恢复起来会更快，骨头会更硬，皮肤会更细腻，视力、听力、嗅觉等等五感会更锐敏。

甚至寿命也会增强。

还有一点，现在他的记忆力，也相当的超卓，可以说是过目不忘。

如果穿越回原来的时候，凭这过目不忘的能力，做一个超级学霸是绰绰有余了。

“［寂照庵主不可能无缘无故拿出一副鬼画…五十年前真实的世界之中，可没有我，但她现在留的后手，却出现了这一副鬼画．．．…失控的迹象．．．．我去，海城主说的

，寂照庵五十年前被灭门．．．．．不会是这鬼画做的吧?”

林风的脑袋转啊转，突然，就如同惊雷一闪，转出了这样一个惊人的念头出来！

这个念头，确实有点惊人。

而且，以现在得到的信息，也是猜测的成分居多。

但莫名的。

林风突然觉得．．．或许这个猜测的念头．．．说不定正是真相呢?

否则。

为什么寂照庵主会特意拿出这一副鬼画？

特么现在经历的一切，感觉是真实，但其实又不可能是真实的！

仅仅只是在鬼尼姑的鬼蜮，有可能是双重鬼蜮的第二重，或者比萱华的双重鬼蜮还奇特的鬼蜮之中而已。

特意拿出这一副鬼画，说明了鬼画的来历，还邀请林风驾驭这一副鬼画．．．．准备把这一副鬼画的所有特征，特点．．．全部告诉林风。

特喵的。

这鬼画，就是关键哇！

而且。

在这之前，寂照庵主还对林风进行了长达一个月时间的考验。

这一个月的时间，应该就是触动寂照庵主后手的关键。

如果换一个人来，00%坚持不下来。

特么第一天去了，寂照庵主一声不吭的在那里敲了两个小时的木鱼．．．．这里又是鬼蜮之中，谁会一声不吭的坐在她后面等着？

特别是知道她是鬼尼姑的情况下？

林风估计，第一天的时候，只要林风有半点的不耐烦的表情，或者举动，或者发出了声音…．比如因为不耐烦，主动去问寂照庵主。

恐怕，都不会有今天的事。

寂照庵主不会把林风带到这里来。

极有可能发生的事便是，这个特殊的鬼蜮消失了，再也不会对林风开放，林风想进来也进不来了。

然后林风跟卓玲卓雨就会回到鬼尼姑所在的寂照庵中，虽然有可能不会有危险，但是．．．永远别想知道寂照庵的真正秘密了！

而在林风在自己的坚持，以及各种机缘巧合下触发了寂照庵主留下的后手的条件后，才最终得以进入到这里。

才与寂照庵主有了这样一番对话。

既然有如此多的限制，进入这里也相当的困难。

那么，进入这里后，寂照庵主拿出的东西，肯定就是她留下的后手的关键之物了。

这就是林风有这种猜测的来源。

“这么说，五十年前，寂照庵极有可能是毁于寂照庵主自己创造出来的这副鬼画的手中了。”

林风越想，越觉得有可能是这样。

鬼，不能以常理视之。

再厉害的御鬼者，也有可能被鬼反噬。

御鬼者其实本身就是在玩火，在刀尖上跳舞，稍不小心，就有性命之攸。

哪怕寂照庵主如此惊才绝艳的人．．．．活生生的创造出了一个鬼，虽然她说有很多偶然…．但创造出了就是创造出了。

但是。她仍然没有逃过一劫。

还是被自己创造出来的鬼杀了！

否则。

鬼尼姑就不会存在了！

而这鬼画哪怕是寂照庵主以她表妹为原型创造出来的……杀起人来，却丝毫不手软，这也充分说明了，鬼这种生命的可怕。

“鬼画是关键。”

林风肯定的想。

“这鬼画，看样子是寂照庵主的研究，导致它越来越强大，而且由于是被创造出来的，寂照庵主看样子还对它进行了许多改造与增强，它的能力恐怕无比之可怕……．

不过事情已经发生了，现在寂照庵主留下的这个后手，难道是希望我去了解鬼画，以便以后遇到了……．可以抗衡?”

林风又想。

“你愿意帮助我吗？”

这时候，寂照庵主的声音再度响起。

把林风从思绪中惊醒。

这一次。

林风没有犹豫，道：“好，我试试，看能不能驾驭它。”

现在这鬼画肯定不是真的．．．．

这一点，从之前林风根本看不到它就能看出。

真的鬼画恐怕早在五十年前灭了寂照庵所有人后就不知道去哪里了号。

所以，驾驭肯定是不可能的，但这个过程，寂照庵主肯定可以告诉林风大量鬼画的秘密！
111 鬼画世界!可怕的能力!又有信息!

“谢谢！”

听到林风的答复后，寂照庵主的声音虽然仍然很平淡，不过目光之中，可以看到一丝明显的喜色。“如此生动…．可惜不是真的。”林风想。

“想要驾驭鬼画并不简单，你需要一点一点去熟悉她，今天，我先让你进鬼画的世界中去看看。”寂照庵主道。

“鬼画中的世界？”林风问。

寂照庵主的目光看着鬼画。

目光之中，那一直平淡如水的目光之中，却可以看到一丝隐隐的骄傲。

寂照庵主在这一副鬼画之中倾注了不少的心血。

可以说，这一副鬼画是她一生的杰作。

而且，这鬼画还代表着她的远房表妹。

而那个远房表妹，极有可能是寂照庵主能够接触到的，唯一的带点血缘关系的亲人！

林风在穿越前也是孤儿，穿越之后，同样没有父母。

他能够体会寂照庵主的一些心情。

从小是孤儿的寂照庵主，在知道自己有一个亲人后，绝对是激动的。

可惜。

她的这个亲人却已经垂死。

哪怕她是强大的御鬼者，但御鬼者．．．又不能起死回生。

所以。

寂照庵主利用那时候的天时地利人和以及合适的条件，将自己的表妹变成了这一副鬼画！

就算她清楚的知道，表妹是表妹，表妹变成鬼画后，已经与人类是两个概念了。

但是，寂照庵主对这副鬼画倾注的感情，肯定不一样。

更何况。

这也有助于她对鬼的研究。

所以，寂照庵主为了让鬼画变强，肯定做了相当多的事。

而现在。

这副鬼画已经强到，连她都觉得要失控了！

虽然隐隐有些担心。

但寂照庵主的心中，肯定也是有着骄傲的吧。

毕竟。

这是她的杰作，也代表着她对鬼的研究，达到了一个新的高度。

“是的，鬼画中，有一个世界，可以看成一特殊的鬼蜮，但跟一般的鬼蜮又有不小的区别，鬼蜮是死的，而这个世界…完全不一样。我在里面留下了一些鬼画成长的

经历，你可以先看一看。”

寂照庵主道。

听到寂照庵主的话，林风点了点头，道：“好！”

他倒也相当的好奇。

寂照庵主创造出来的这一副鬼画，到底有什么诡异的能力。

寂照庵主见林风表态了，便拿着鬼画，来到了一面墙壁前，将鬼面挂到了墙上。

“这个给你，进去后，拿240着它，就不会有事，你进去吧。”

寂照庵主把一张染血的手娟递给了林风，道。

林风接过了手娟，沉吟了一下，走到鬼画的面前，然后迈步走向鬼画。

不过……

却撞到了鬼画上。

“怎么会这样？”

寂照庵主轻皱起了眉头。

“是因为这鬼画是假的……所以进不去鬼画中世界的缘故？”

林风想。

真的鬼画，肯定不可能还在这里，毕竟这里只是寂照庵主的后手。

在这里的话．…事情就大条了。

童童跟萱华也不可能毫无反应。

说明。

这鬼画，是假的。

是假的，所以进不去。

就跟一开始，林风并没有在鬼画上看到寂照庵主表妹的画像一样。

林风很有耐心，并没有说话。

而寂照庵主眉头轻蹙了之后，不知道想到了什么。

然后，她白皙的纤手在鬼画上轻轻一抚。“这下应该可以了，你再试试。”寂照庵主道。

林风再次走向鬼画。

这一次。

他成功的穿过了鬼画。来到了…

一个全新的地方。

天是阴蒙蒙的，只有极其微弱的光。

这里。

似乎是一座城市的废墟。

可以看到许多高楼大厦，不过，这些高楼大厦之中，看不到半点的灯光。

看上去，也相当的破旧。

一些高楼甚至已经坍塌了。

街道上，杂草丛生，看不到半个人影。

同样，也看不到半个鬼影。“这里，是鬼画中的世界？”林风轻语。

“应该不是真正的鬼画中的世界，而是寂照庵主通过什么手段重新塑造出来的。”他想到寂照庵主后面的动作，猜测。

毕竟寂照庵主拿出来的，都不是真正的鬼画这里，自然也不可能是真正的，鬼画中的世界。

而是寂照庵主当初留下后手的时候，通过鬼蜮重新塑造出来的。

“那就看看吧。”

林风迈步在里面走了起来。

很快，林风就沿着一条街道走出了几百米远。

知道这里并非真实的存在，林风也没有担心。

而童童跟萱华，也同样没有任何的反应。

这样走了几百米远，林风却根本没有看到任何的人，或者鬼。

“末日景象。”

林风并没有着急，一边走，一边打量着四周。

这一座废墟城市，便是标准的末日景象。

看上去，恐怕已经荒废了很多年了。

“咔~”

这时候，林风踩中了一个干枯的东西。

林风低头一看，赫然是一个头盖骨。

这个头盖骨不知道在这里被风吹雨打多少年了，被林风一脚踩下去，直接就碎了。

不过，林风的脚离开不久，那个头盖骨就恢复了正常。

毕竟不是真实的。

“咚咚～”

这时候，突地，“咚咚”的声音响起。

林风转头一看，便看到旁边的一栋房屋之中，一个人影正吊在那里，不停的摇摆着。

随着他的摇摆，他的双脚撞到了两边的墙壁上，发出了这样的“咚咚”声。

“来了。”

林风想。

童童跟萱华仍然没有反应。

林风索性走了过去。

那人影不停的摇摆着，面对林风的接近，也没有任何的反应。

在这里。

林风仿佛成了一个旁观者。

这时候，突然，几个黑影出现，扑向那个人影。

便看到，那黑影与吊着的人影瞬间就消失了。

但下一秒，林风仿佛听到了凄厉的叫声，那个吊着的人影再度出现。“绝对是灾难级的鬼，糟了，我们的鬼灵。”“快走~”

紧接着，几个人声响起。

但马上。

这些声音，就消失了。

林风一看。

那栋建筑旁边的一棵老槐树上，五具尸体已经被吊了起来，在那里不停的摇晃着。

而那颗老槐树上，还吊着大量的枯骨，密密麻麻，怕是有好几十具。“吊死鬼。”林风想。

这些枯骨，应该都是被这个吊死鬼杀死的御鬼者。

这个吊死鬼，实力倒是相当的强劲。“咚咚~”

那栋建筑里，吊死鬼仍然在那里摇晃着。

这时候，天空之中，突然，风起云涌，灰蒙瞬间翻滚了起来。

林风抬起头一看，只见整片天空，都仿佛变成了一副巨大的画卷。

下一秒，便看到，这一片城市的废墟之中，传来了无数尖厉的声音。

这些声音，仅仅只是听到，都让人不由毛骨悚然。

这些。

都是鬼的声音。

“它怎么了?”

林风看向那个吊死鬼，只见那个吊死鬼正剧烈的挣扎着。

但却并没有作用。

“这…”

林风的目光再次一凝。

因为，林风看到，这一座城市之中，大量的黑影，正在飞速的朝天空中飞去。

很快，最快的一个黑影，已经飞进了那个画卷之中。

紧接着，其它的黑影，也陆陆续续的飞了进去！

而那个灾难级的吊死鬼，也很快坚持不住了。

虽然它在剧烈的挣扎着。

但是。

它仍然在不受抑制的，飞进了天空之中的画卷之中！

“这…就是鬼画？”

林风抬起头，看向天空，有些心惊。

天空之中，灰蒙蒙的一片。

虽然是画卷，但却看得并不真切。

也没有在画卷之上，看到寂照庵主表妹的画像。

不过。

林风隐约看到了一双毫无血色的玉手。

紧接着。

所有的画面破碎了。

金黄色的光，再度出现在视野之中。

林风回到了黄金屋中！

“你看到了吧？这是最近一次，她跑出去的景（chac）象…这一次，她是背着我跑出去的。”

寂照庵主的声音响起。

背着寂照庵主跑出去的？

怪不得，寂照庵主有一些担心鬼画失控了。

特么，居然都会自己跑出去了！

从这点上看。

虽然寂照庵主身为鬼画的创造者，对鬼画，还是有一些控制力的。

不过。

这鬼画都会自己跑出去了．．．确实已经快要失控了！

林风沉吟了一下，道：“她是在狩猎?”

是的，林风用了“狩猎”这个词。

给林风的感觉。

鬼画就是在狩猎。

而且。

相当的霸道。

一去，就用画卷覆盖了整座废墟城市，然后，将里面的鬼一网打尽！

这风格。

相当的凌厉。

能力，也相当的可怕！

在林风看来，那座废墟城市里面就算有人．．．恐怕鬼画也会无差别杀戮。

毕竟，鬼画可是鬼。

如果把那座废墟城市换成一座基地市．…．如果没有强大的御鬼者抗衡，恐怕鬼画杀光整座基地市的人，都只需要几秒钟的时间！

寂照庵主道：“是的，不同鬼的能力差别特别大，许多鬼实力的增强，跟月光有关，而如果可以吸收别的鬼的鬼气，它们的实力也会增强，但是，哪怕是恶灵，也没

办法全盘吸收别的鬼的鬼气，能够吸收0%就不错了。”

林风点点头。

这一点他倒是知道。

寂照庵主继续道：“不过，有一些鬼，天生有这方面的天赋，比如饿死鬼。”

“饿死鬼?”

林风想到了当初被童童杀死的那个饿死鬼。

寂照庵主点点头，道：“是的，饿死鬼对人类的威胁其实不算大，而且大多数饿死鬼很普通，但是，如果仔细找找，能够找到特殊一点的饿死鬼，我在制造出鬼画后

，有一些，遇到了一个稀有的饿死鬼，鬼画将其杀了，结果得到了一个新的能力。”

“你猜，鬼画获得了什么能力？”寂照庵主看向林风，问。林风道：“吞食？”

之所以回答这两个字，是因为童童当初杀死那个饿死鬼后，也获得了吞食的能力。

而且，那个能力相当的强悍，让每一次童童获得的鬼气都高出一大截。

也才让童童在同样的级别下．．．．基本上可以秒杀同级别的鬼。

寂照庵主的目光中闪过一丝欣赏：“不错，就是吞食，不过用另一个词或者更准确一些，那就是吞噬。”说到这里，她转过身，看向挂在墙壁上的鬼画。

现在的鬼画上，她表妹的画像再次出现了。

画像上的人，清秀，有着一双灵动的眸子，如果是不知道的人，恐怕仅仅只会觉得这是一副有点好看的肖像画。

但事实上。

这代表着一个极其恐怖的鬼。

寂照庵主的目光在鬼画上扫过，然后道：“而且，是无差别吞噬，它能够吸收对方至少50%的鬼气，所以，它的成长才会这么快。”

50%的鬼气！

这就厉害了。

这成长的速度，自然比不上童童跟萱华，但要知道，寂照庵主可没有系统，鬼画，也没有系统！

“但这还不是它最可怕的能力。”寂照庵主又道。

林风看向她。

寂照庵主道：“它最可怕的能力，是融合。”“融合？”林风轻语。

寂照庵主道：“是的，这个能力，我也是最近才发现，我创造了它，并且一直带着它成长，原本，我对它所有的能力都了如指掌，但最近，我发现，它多出了许多新的能力。”

顿了一下后，寂照庵主再次道：“融合．…．跟吞噬能力是绝配，那些被它杀死的鬼，有极大的可能，能力也会被它获得，然后，它就会把这些能力融合，获得一些更强大，更可怕的新能力．．．．你可以把它看成一个拥有绝顶学习能力的鬼！”

拥有绝顶学习能力的鬼！

鬼．会不会学习？

有些鬼确实会模仿。

但鬼的能力，几乎是固定的，随着时间的增加，它们的能力会增强，最多也可能会获得一两样新的能力。

可绝对不会像鬼画这样．．．．居然可以将被杀死的鬼的能力融合，并获得新的能力！

这就可怕了！

怪不得。

现在的寂照庵主，会极度担心鬼画失控。

因为。

这鬼画，一旦失控，又被它逃脱，假以时日。

鬼画．．．就无人能制。

这是一个被人类创造出来的鬼！

也是一个可以无限成长的鬼！

“如果按时间线．．．寂照庵覆灭已经有五十年以上的时间了，这么说，鬼画岂不是脱困已经超过五十年了?五十年．．这鬼画会成长到什么地步了?”

林风突然想到了这一点。

好在，现在海城的周边，并没有任何鬼画的消息。

林风从小到大，也并没有听到任何鬼画的消息。

“难道这五十年，它都躲起来，默默的发育了？”

林风又想。

“好了，今天就先了解到这里，你明天再来吧，在你驾驭它之前…．．为了防止它失控，我都会把它关在这里，不再让它出去。你不用太担心，就算它真的失控了，杀

了我，我也有把握，在死前，把它关在这里，不会让它威胁到你。”

这时候，寂照庵主的声音再度响起。

听到寂照庵主的话．…．林风的目光一凝。

正如前面所说。

这里，既然是寂照庵主死前，或者说死后留下的后手。

那么。

这里的寂照庵主说的话，就一定不会有废话，一定是包含着一些关键信息的。

“难道说．…鬼画当年覆灭了寂照庵后，并没有逃出去？而是被寂照庵主拼死封了起来？以寂照庵主对鬼的了解，既然寂照庵主能够将自己的表妹变成鬼．…说不定，

也能够将自己变成鬼！”

寂照庵主刚刚说的话，让林风突然想！
112 手绢!双胞胎的礼物!逐渐接近的真相!

不。

不是说不定。

寂照庵主已经将自己变成了鬼。

那个鬼尼姑．．不正是~么?

“这么说，鬼画．…．说不定还是有可能在寂照庵中?是真实的寂照庵．．．还是在这个鬼蜮-之中？”

林风又想。

林风并没有问。

毕竟眼前的寂照庵主虽然生动，但肯定不是真人，她的行动，应该也是遵循一定的逻辑的。

林风直接去问，不见得能问出什么来，说不定还会破坏面前这个寂照庵主的行事逻辑，出现一些不可测的因素。

所以，林风就准备告辞了。

明天再来就是。

“对了，这个手绢?”

林风将带血的手绢拿了出来。

这个手绢，林风感觉，应该是寂照庵主的那个表妹的。

恐怖复苏后，人类文明几近被摧毁，后来虽然也在不断的重建之中，而且鬼只杀人，不会破坏机器之类的，重建的速度还不慢。

但纸巾一类的东西，在五十年前寂照庵存在的时间，应该还是稀有的。

所以，手绢这种古代的东西又派上了用场。

毕竟，这是可以反复利用的。

林风穿越前，另一个世界，九十年代的时候，不少人都是习惯带着手绢，一般的女人如果遇到心仪的对象，也会送对方一个自己绣了花的手绢。

甚至还有一首丢手绢的儿歌。

“你留着吧，这是我表妹的，虽然她现在是鬼画，不过，带着这手绢，只要你没有什么敌对的举动，她就不会攻击你，这是我创造鬼画的时候，给鬼画留下的一个逻

辑，不过你驾驭的鬼拿着没用，只有你自己拿着才有用。”

寂照庵主道。

果然。

这是寂照庵主的表妹的。

带着这手绢，鬼画就不会攻击林风！“这是真的还是假的？”林风握着手绢，想。

手绢的触感，倒是相当的真实。

于是林风把手绢扔进了系统的储物空间。

要辨认真假，很简单。

扔进系统的储物空间是一个不错的方法。

就像寂照庵里那些饭，被扔进储物空间后，就消失了。

说明，那些饭．．．是假的。

而这个手绢扔进去后，并没有消失。

林风再次把这个手绢转到了跟鬼灵共用的储物空间之中。

然后，林风的目光扫向童童跟萱华的系统面板。

果然。

在童童跟萱华的信息面板上，可以看到，物品一栏里，出现了一个新的物品。“物品：手绢，特殊信物，对特定的鬼有一定的作用。”通过这样的方式，林风将这个手绢鉴定了出来。“是真的。”林风有些明白了。寂照庵主留的后手，也包括这个手绢。

这个手绢．．．是真的！

持有它，就算林风遇到鬼画，也不会被鬼画攻击！

前提是，林风没有任何敌对的举动。

“那庵主你呢?”林风问。

他在试探，试探寂照庵主还有没有别的制约鬼画的手段。

寂照庵主道：“不用担心，我还有一个手段，当然，如果它再成长下去，那个手段也有可能失效，所以，在你能够驾驭它之前，我都会把它关起来，用黄金屋与黄金箱子封死它，这样它就不会再偷偷跑出去了。”

林风明白了，他点了点头：“好，明天一早我再过来。”寂照庵主微微颔首。

她将鬼面装进了黄金箱子里，封死之后，打开了黄金屋的门。

林风走了出去。

寂照庵主也走了出去，然后将黄金屋封死。

回去的路上，寂照庵主没有再说话。

林风也没有再说话。

他的心中呼出了系统面板，看起了系统日志。

“你跟随寂照庵主了解了鬼画的秘密，寂照庵主羁绊+5。”林风看到了系统日志上的信息。“加了5点羁绊？”

这一条信息，让林风倒是精神一振！

毕竟。

像之前。

跟在寂照庵主后面，听了一个月的敲木鱼．…才仅仅获得4点羁绊呢！

今天这一趟，就有5点羁绊，很值了！

当然，没有那一个月的铺垫。

也没有今天的事了！

这么算起来。

林风跟寂照庵主的羁绊，就有9点了！

“明天再来一趟，看会不会再来5点点羁绊。”林风想。

想到这里，林风看到了绑定寂照庵主的希望！

不，准确来说，是鬼尼姑。

寂照庵主变成的鬼尼姑！

至于鬼画。

林风现在还没有任何的头绪。

虽然猜测鬼画有可能被寂照庵主拼死封在了寂照庵中，但毕竟只是猜测。

现在，寂照庵主的后手，才刚刚被林风得知到一些关键的信息。

这些信息虽然被林风汇总了，但毕竟太少了。

还不足以支撑起所有的猜测。

这一趟花的时间不短。

都已经快到中午了。

林风准备到斋堂那里去。

当他到那里的时候，卓玲跟卓雨正叽叽喳喳的跟心莲说着什么。

“林风~”

看到林风过来，卓玲跟卓雨脸上浮现出笑容，然后纷纷跑了过来。

“先吃饭吧。”

林风道。

“嗯！”

两女轻车熟路的打起了饭，然后跟林风配合，替换掉了她们碗里的饭。

“带的饭菜应该还可以吃一个月．……倒是不急。”

林风想。

在出发前，林风专门找了一家大的餐馆，买了不少的饭跟菜，如果是他一个人，足够林风吃三个月。

加上这两个妹子，也可以吃两个月。

嗯，这两个妹子的饭量都不大。

除了普通的饭跟菜外，林风事实上还带了不少的压缩饼干，水也相当之多。

极端条件下，这些压缩饼干跟水，足够林风用一年之久了。

所以食物问题倒不用担心。

“你们怎么这么开心？”

吃完饭后，林风发现，卓玲跟卓雨都相当的开心。

“当然开心了，林风，心莲跟心缘给我们送礼物了。”

两女道。

“送礼物了？什么礼物？”

林风问。

“你看。”

卓玲拿出了一串木质的，有些古朴的念珠手链。

“这是心莲送给我的，也不知道是真的，还是假的。”

她道。

虽然不知道真假，但卓玲仍然是比较开心的。

因为在这个特殊的地方待了一个月的时间后，她跟心莲的关系，已经相当的好了。

林风的目光停在那串念珠上。

那串念珠，看起来是用手刻的，其中的两颗有着一些刻字。

林风清晰的在上面看到了两个刻字：心莲。

代表着。

这一串念珠，是心莲的。

刻的样式并非是那种圆滚滚的，而是有点小巧的，倒是有些好看。

一共是十四颗，除了那两颗刻字的外，其它的，都有一些动物图案。

十二生肖。

加上刻了“心莲”两个字的念珠，加起来，一共就是十四颗。

这是念珠最小的颗数了。

念珠的数量，也是有着一些讲究的。

而且这一串念珠的珠子已经相当的圆润，说明心莲应该经常性的把它拿在手上数着。

敲木鱼，数念珠。

本身就是修心的方式。

目光在那一串念珠上停留了一下后，林风的目光看向卓雨，问道：“卓雨，你的礼物．．．是什么?”

卓雨拿出了一个吊坠，道：“就是这样，林风你看看，会不会是真的？”

林风从她的手里接过吊坠。

吊坠用着黑色的线串起的，可以用来挂在脖子上。

最下方，则是一个长度差不多有三厘米的小雕刻。

不过，这个雕刻，却并不是雕刻的佛像之类的。

而是雕刻着．．．．一大片建筑。“微雕。”林风想。

长度只有三厘米，宽度仅有不到一厘米。

这样的一个小木块上，雕刻着一大片建筑。

这不是微雕是什么？

林风正准备移开目光，突然觉得吊坠上的雕刻有点眼熟。

他定睛一看。

就发现。

吊坠上的微雕，分明就是寂照庵啊！

等于说，心缘送给卓雨的礼物，是一个上面雕刻着整个寂照庵式样的吊坠！

林风左手拿着念珠，右手拿着吊坠，一边观察，一边默默的思考了起来。

旁边，卓玲跟卓雨相当的聪明，并没有出声打断林风。

她们在这里待了一个月之久，自然也明白。

这里，并非真实的世界。

既然并非真实的世界，这里的人，也肯定不是真实的。

不是真实的，但又不是鬼。

不是真实的，不是鬼，但又能够与她们交流，沟通，还与她们成了朋友。

怎么看。

都不正常。

现在，心莲跟心缘更是送给了她们礼物！

原本她们只是在纠结这礼物到底是真的，还是假的。

但现在。

看到林风的表情，她们隐隐觉得。

这礼物，恐怕还代表着，别的含义。

她们也思索了起来。

她们知道的信息自然没有林风知道的多，所以，她俩也没有那么快得出结论。

而在她俩的旁边，林风思考了小半天后，有了动作。

他将念珠跟吊坠，都扔进了系统的储物空间之中。

“还在．．是真的！”

扔进去后，林风就发现，不管是念珠，还是吊坠，都安然无恙的待在系统的储物空间之中，还在那里。

这就说明，这两样东西是真实的。

跟那个手绢一样。

“这么说．…．．…．她俩也触到了某些条件，所以得到了反馈？”

林风想。

想到这里，林风把念珠跟吊坠又转移到了跟鬼灵共用的空间之中。

然后，林风看向童童跟萱华的面板。

那里，物品一栏中，已经有了记录。

“物品：念珠，特殊的鬼灵之物。”

“物品：吊坠，特殊的鬼灵之物。”

当看到这两排字的时候，林风的一些猜想．…．．顿时就有了证实！

不过，林风仍然有些吃惊。

“鬼灵之物．．．居然是鬼灵之物．．”

林风的脑袋里转动了起来。

在他想来，这里既然代表着寂照庵主的后手，那么，不管是寂照庵主，还是里面的人，除了一些日常性的举动外，别的额外的举动，都应该是有着特殊的意义的。

心莲跟心缘都不是真实存在的人．．．为何会给卓玲卓雨两个妹子送礼物?

现在，答案来了。

她们送的礼物，居然都是鬼灵之物！

既然是鬼灵之物。

那么，念珠跟吊坠里的鬼灵，是谁？

“念珠是心莲送的，吊坠是心缘送的．．．．．．．如果按时间线，五十年前的寂照庵被灭门后，心莲跟心缘绝对不可能活下来，而寂照庵主又变成了鬼尼姑．．．．．”

林风默默的盘算了起来。

“那么，有没有可能．．．．．．念珠里的鬼灵．．．．就是心莲！而吊坠里的鬼灵．．则是心缘！”

他想。

这个猜测。

仍然是猜测。

但林风感觉．．．．这个猜测，说不定就是真相。

他已经在逐渐的接近了这一个特殊的鬼蜮的真/相！

也慢慢脑补出了寂照庵主的一些谋划！

寂照庵主无疑是相当的惊才绝艳的。

在五十年前，就创造出来了一个鬼。

虽然最后，她很可能死于自己创造出来的鬼之手，但在死之前，寂照庵主留下了大量的后手。

也有可能是死之后留下的。

这些后手，就包括现在教林风去驾驭鬼画，并把特殊的，能够让鬼画不会攻击林风的手绢留给林风。

这应该是最重要的后手。

可以让林风在鬼画面前拥有自保能力！

然后，林风感觉，寂照庵主还有一些后手。

比如。

寂照庵主说不定把死掉的心莲跟心缘．．都变成了鬼灵！

然后，通过这个特殊的鬼蜮．．．让心莲跟心缘．．．．自己，挑选御鬼者！

然后。

在这里待了一个月，本性善良，又活泼的卓玲跟卓雨，在与她们成为了好朋友后，就被选中了！
113 真是鬼灵!鬼纹!钥匙!羁绊再升!

当然咯，心莲跟心缘变成鬼后，鬼的逻辑，与人不一样。

她们挑选的方式，肯定是遵循鬼的逻辑。

具体是什么逻辑，林风就没去猜测了。

但卓玲跟卓雨这一对妹子，显然，就触到了她们的逻辑。“如果这个猜测是真的，对卓玲与卓雨．．．．倒是好事。”林风想。

林风现在还不知道，卓玲跟卓雨是不是通灵体，不过林风想来，应该不是。

她俩今年都是十九岁。

只有一个擅长追踪的鬼灵。

她们的鬼灵虽然特殊，但战斗力其实不强。

这估计也是卓会长总是喜欢把她们带在身边的原因。

这是担心，她俩的安全。

也担心她俩被一些御鬼者惦记上。

毕竟这一对双胞胎确实太漂亮了一点，不仅漂亮，还一来来两个。

这样的双胞胎，如果能得到．．．．．一些御鬼者只要有机会，恐怕还是敢出手的。

到时候把她俩往某个地方一关．．．．谁能知道。

而一旦卓玲跟卓雨成功得到了心莲跟心缘变成的鬼灵，那自然就完全不一样了。

“心莲、心缘，甚至寂照庵主，既然她们都没有逃过一劫，那么，她们自己驾驭的鬼，有可能都被鬼画杀死了。”林风想。

“寂照庵主自己变成鬼后能够有这么厉害，心莲跟心缘变成鬼后，也应该不会太差。”林风又推测。

心莲跟心缘变成鬼后，显然都是善灵。

而不是恶灵。

倒是好事。

林风也乐于看到这两个可人的妹子能够增加实力。

而且。“二四零”

这两个妹子现在的一颗心．．．．几乎完全系在林风的身上了。

“卓玲，卓雨，拿着，好好戴着，这是鬼灵之物，等出去后．．．．你们就可以拥有一个新的鬼灵了。”林风重新把念珠与吊坠拿了出来，还给了她俩后，对她俩道。“鬼灵之物?”两女相当的惊讶。

林风点点头，道：“嗯，应该是的，这念珠里面的鬼灵，如果我没猜错的话，应该是心莲．．．．当然，是鬼灵的心莲，不是你现在看到的。吊坠里面的，则是心缘。”听到林风的话，两女更加的吃惊了。

她俩都是聪明伶俐之辈。

虽然吃惊。

但转念一想，似乎林风说的这种可能性，是最大的。“林风。”

这时候，卓玲把念珠递了过来。

“这一趟我们只是来帮你的，你已经向父亲支付了报酬，这鬼灵之物，你拿着吧，我们不能要。”卓玲道。

旁边，卓雨也认真的点了点头。

这两个妹子，倒是不贪。

林风没有接。

“这是心莲与心缘送给你们的礼物，说明你们是她们认可的，你给我…．我也没用，拿着吧，这是你们应得的。”林风把两样东西推了回去。“那好吧。”

见林风坚持，卓玲跟卓雨只好收下。

下午的时候，林风再次带着两女到后山去挑水，劈材。

这个过程中，林风也在观察着寂照庵中的这些女人。“不可能所有的女人都被寂照庵主变成了鬼。”林风想。

那是不现实的。

寂照庵中收留的这些女人，很可能在现实世界之中，已经死了五十几年了。

林风感觉，被寂照庵主变成鬼的，除了她自己，心莲，心缘外，有可能还有一两个，也有可能没了。

这样。

一个下午很快过去。

晚上的时候，林风，卓玲，卓雨再度回到了小院子中。

用打来的水洗了澡后，林风躺到了席子上，枕着双手休息了起来。

卓玲跟卓雨则还是在林风的旁边。

这个鬼蜮确实有些特殊，说里面的水是假的吧，居然也能够用来洗澡，还洗得有一些干净。

“林风，我刚刚闭上眼睛试了一下，能够感应到心莲呢．．．．你说的是真的，这个念珠手链，真的是鬼灵之物~”

这时候，旁边，卓玲的声音响起。

“我也感应到了。”

卓雨也道。

随着她俩的感应，林风的猜想，也就得到了印证！

“能够感应到，说明她们与你俩的羁绊已经有些高了．．先不要尝试着召唤出来，以免引起什么变故，明天继续跟她们交流。”

林风道。

这一个特殊的鬼蜮确实神奇，可以让她俩跟心莲与心缘变成的鬼灵羁绊上升那么快。

林风感觉，如果他提前知道这一点，去跟心莲与心缘交流，肯定也有这样的效果。

不过，林风的目标不在心莲与心缘那里。

而是在更强大的寂照庵主，以前的寂照庵主，现在的鬼尼姑身上。

绑定寂照庵主，让她成为自己的鬼灵，才是最大的收获。

至于心莲跟心缘．．．．．．给这一对可人的双胞胎，倒也是一个不错的选择。

毕竟，哪怕是林风，也不能随意增加

“嗯！”

两女重重的点了点头。

脸上的表情，都有些振奋。

这一段时间，她俩与心莲、心缘都已经成为好朋友了。

在林风那里知道，寂照庵事实上早已经覆灭了之后，她俩还是有一些伤感的。

现在么，却没想到，峰回路转。

心莲跟心缘成为了她俩的鬼灵。

她俩自然高兴了。

鬼灵也是鬼，自然跟原本的心莲、心缘不一样，但在她俩看来，也算是另类的“活着”了。

而且。

她俩现在．．．也能够拥有两个鬼灵了！“林风，谢谢你！”

卓玲穿着略有些宽松的睡衣，侧着身子，一双眼睛灼灼发光的看着林风，道。

后面，卓雨几乎与她异口同声的说出了同样的话。

这一对双胞胎，倒是相当的有趣。“谢我做什么。”林风道。

卓玲道：“肯定要谢你啦，如果不是你带我们出来，我们也没有这样的际遇啦。”卓雨在旁边一个劲的点头。

看上去格外的可爱。

这个晚上，林风倒没有睡太早，而是跟这一对双胞胎聊起了天。

卓玲的话比卓雨要多不少，一般是卓玲在说，卓雨在旁边点头。

不过说着说着，林风就睡了过去。

第二天一早，林风早早的起床，去了明心堂那里。

嗯。

他跟寂照庵主约定，在明心堂见面。“你来了。”

寂照庵主看到林风过来，脸上浮现出浅浅的笑。“庵主早。”林风打起了招呼。

“走吧，今天我再让你看一下鬼画的另一项能力。”寂照庵主道。“好。”

林风言简意赅。

寂照庵主在前，林风在后，很快，再次来到了那一个黄金屋中。

寂照庵主再次打开了鬼画。

鬼画上，与她第一次打开时的一样，仍然是一片空白。

这一次，寂照庵主直接在上面一抹。

寂照庵主表妹的画像出现了。“你进去吧，手绢拿好。”寂照庵主道。

林风点点头：“好。”

说完，林风拿着手绢，然后走进了鬼画里面。

一进去，林风就是一愣。

因为，这一次进来后，林风就看到，在他的前面．．．．

鬼画正飘浮在半空之中。

鬼画的上面，而鬼画的上面．．．．出现了一些鬼画符一般的纹路。

但这些纹路．．．并非是鬼信里面的那种鬼画符。

而是一些连在一起的纹路，在这里纹路之中，林风还感受到了一些鬼气的流动。

“这．．．．不会就是鬼纹吧？”林风突然想。

鬼纹．．．

特喵林风当时第二次抽奖的时候，得到的奖励，就是绘制鬼纹的能力。

那时候，林风还在想，鬼纹到底是什么东西。

不过，没有遇到，林风也不知道。

现在．

林风遇到了。

凭借绘制鬼纹的能力，林风也才能认出这些鬼纹。

鬼画之上，居然出现了一些鬼纹，而这些鬼纹在出现后，便快速的消失。

不，并不是消失起来了。

而是隐藏起来了。

“鬼画．…居然也会利用鬼纹？鬼纹的作用是什么？”

林风想。

鬼纹鬼纹，只有鬼才能画，除了鬼之外，这个世界上，估计没几个人类能够画。

但童童跟萱华也杀了那么多鬼了，不管是形态是人形的鬼，还是物化鬼，都杀了N个。

可是。

却没有遇到鬼纹。

直到现在！

“怪不得鬼画这么难缠……又是吞噬…又是融合能力…现在，居然还会鬼纹…寂照庵主这是创造了一个什么样的怪物呵……”

林风想。

他默默的观察了起来。

然后，还引动了绘制鬼纹的技能，还拿出了一支鬼笔。

嗯，林风知道了鬼笔的用法。

用来绘制鬼纹是完全可以的。

然后，林风模拟起鬼画上的鬼纹来，想要弄明白鬼画上那些不断出现，又不断消失的鬼纹，到底有什么作用。

他的动作很快，谁让林风的身体素质这么强。

虽然鬼画上的鬼纹出现得快，也消失得快，但都被林风捕捉到了，然后快速的模拟了下来。

嗯，他画在了一张纸上。

这样，画了小半个小时后，鬼画上终于没有出现新的鬼纹。

然后，林风将那张纸拿了起来，打量了起来。

那张纸，看上去自然是相当正常的。

肉眼看去，没有任何的东西。

“需要一点鬼气…童童，不要出来，直接给我点鬼气。”

林风道。

他担心童童出来会触到这个特殊的鬼蜮的别的逻辑，导致一些不可测的变化，所以特意嘱咐了一下。

林风要的鬼气很快来了，林风直接用鬼笔把鬼气吸引，然后点在了那张白纸上。

然后，被林风绘制的所有鬼纹就出现了。

再然后。

林风的周边，一变。

一个鬼蜮，无声的张开了。

“我去．．．．哪来的鬼蜮？”

林风一惊。

再然后，这个鬼蜮快速的破碎。

林风一看手里的白纸．．．．那个白纸上，所有的鬼纹已经黯淡无光，童童注入的鬼气，早已经耗光了。

“不会．．．这张白纸上的鬼纹．．．构造出来的鬼蜮吧？”

林风突然明白了．．．．．．鬼画上出现的那些鬼纹的用途！

特喵的。

那些鬼纹．．．不会是鬼画用来扩展与增强自己的鬼蜮的吧？

“这能力逆天了。”

林风想。

确实逆天了。

当然，跟系统自然没得比。

但是，一个被创造出来的鬼画，居然可以凭借鬼纹，不断的扩展与增强自己的鬼蜮…这能力，简直了！

怪不得寂照庵主说鬼画中有一个世界，而且那个世界还很特殊！

“这么说，我得到了绘制鬼纹的技能后．也完全可以用来帮萱华她们进一步完善鬼蜮．．可惜，那时候不会用。”

林风又想。

这一趟，不说别的，光是从鬼画这里学会了鬼纹的一种用法．．．对林风来说，在系统的强化之外0．2，也多了一个可以自己增强自己鬼灵的手段。

至少，抽奖得到的能力，不会被浪费了。

周围的景色开始破碎。

黄金屋再次出现了。“怎么样？”寂照庵主问。

林风神色严肃的道：“它的这个能力，确实很诡异。”“你一天就看懂了？”

寂照庵主的声音中有着一丝明显的惊讶。

咦。

这么说，寂照庵主是准备让林风观察许多天的？

确实。

如果林风不懂鬼纹的绘制。

那么，一天的时间，不可能看懂！

林风脑袋里思索着，然后点了点头：“是的，我已经看懂了。”

寂照庵主的脸上，浮现出笑容：“那太好了，没想到你如此聪慧，那你驾驭它的可能性就相当的高了，给你这个。”寂照庵主递出了一样东西。

林风一看。

那是一把钥匙。

“这个钥匙可以打开黄金箱子，明天开始，我就不进来了，你要直面她才有可能驾驭她，记住，拿着手绢，她就不会攻击你，而且一定要先进黄金屋，封死门后，再打开黄金箱子，就算万一驾驭不了，也不要勉强，不能把它放出去．．．万一．．．万一它要出去了，你念我的法号，我会来帮你。”

寂照庵主看着林风，认真的道。

“你得到了寂照庵主的托付，寂照庵主的羁绊+0。”

“你可开启寂照庵主的绑定任务，需至少60点羁绊，并完成终极任务(驾驭鬼画），方可顺利绑定，是否开启?”

当林风的目光扫过系统日志的时候，看到了两排文字。
114 出来了!鬼纹作用!再到黄金屋!

“对了，还有这个，也给你。”

林风还没来得及细看，寂照庵主再次拿出了一个物品。

林风接过一看，仍然是一个手绢。

只不过，不是染血的手绢。

而是一个相当干净的，甚至带着一丝淡淡清香的手绢。

手绢上面，有着一个素雅的刺绣。“念我的法号的时候．．．拿着它。”寂照庵主道。“好。”林风点点头。

他隐隐明白。

这是寂照庵主后手的体现了。

如果寂照庵主是一个人．．．怎么可能林风喊法号．．．．她就会知道？

而且，就算是鬼，那个鬼尼姑，林风喊对方的法号．．．对方也不可能知道。

除非。

有什么信物。

就比如。

这个手绢。

这些信物，就好比鬼邮差，只要林风抢了鬼邮差的包，除非林风把鬼邮差的包扔进自己的储物空间里．．．不然，鬼邮差绝对能够准确无误的找过来。

另外，鬼邮差找到林风，也是凭借林风留下的衣角。

鬼寻路，跟人寻路，是不一样的。

“那你走吧。”寂照庵主道。“好！”林风点点头。

将寂照庵主给的钥匙跟手绢放进储物空间后，林风离开了黄金屋。

快要到一个拐角的时候，林风回头一看，只见寂照庵主正站在黄金屋前的一棵桃树下，脸上带着浅浅的微笑，注视着林风离开的身影。

她看上去是那么生动，生动而明艳。

可惜．…．

看到林风回头，寂照庵主微微点了一下头。

然后，举起了手，轻轻挥了挥。

这个以前从未有过的动作…．

让林风生出一些预感。

不过，林风没有说什么。

他转过身，彻底消失在了寂照庵主的视线之中。

很快。

林风就回到了小院之中，然后看起了系统面板。

“60点羁绊……还必须完成终极任务，也就是驾驭了鬼画，才能够绑定？”

林风轻语。

想要把寂照庵主变身的鬼尼姑变成自己的鬼灵，果然难度更大。

羁绊值必须是60点，比普通的恶灵都要高得多。

另外，还必须驾驭了鬼画，才能顺利绑定。

“这么说，我的推测多半是真的了，毁灭寂照庵的，肯定是鬼画了，而寂照庵主最想解决的问题，也是鬼画了。”林风想。

鬼画，仍然是关键！

它是寂照庵主一生的杰作，也是覆灭了寂照庵的罪魁祸首，同时，也是寂照庵主念念不忘的存在。哪怕死了…

寂照庵主也留下了后手，想要解决鬼面。

“这么说，如果没有驾驭鬼画，就算羁绊再高……也绑定不了寂照庵主变成的鬼尼姑了？”林风想。

不过，任务开启后，只要羁绊高了．…应该也可以召唤鬼尼姑了。

只是不能跟系统绑定而已。

不能绑定，但按这个世界一般御鬼者的观念，羁绊高了．．．．鬼尼姑也相当于自己的鬼灵了。

“对了，看看手绢的说明。”

林风把寂照庵主的手绢扔进了共用的储物空间里。

然后。

林风看到了手绢的说明。

“物品：手绢，寂照庵主给予的特殊信物，可用来召唤寂照庵主，每十天可用一次，随羁绊的升高，间隔时间会缩短，如成功绑定寂照庵主，此手绢即可转换为鬼灵

之物。”

“果然。”

看完说明后，林风明白了。

这个手绢，可以用来召唤寂照庵主，当然，这种召唤，如果寂照庵主的距离离得远，过来肯定需要一定的时间。

而且有CD时间，十天才可以用一次。

但羁绊高了．．．这个CD时间会缩短。

如果以后林风成功绑定了寂照庵主，把寂照庵主变成了自己的鬼灵，那么，这个手绢，就会变成寂照庵主的鬼灵之物。

那时候，就无所谓CD了！

“先开启绑定任务。”

林风想。

反正现在可以同时开启两个绑定任务，而只要童童升级，林风的鬼灵就有两个空位，万一短时间内无法绑定寂照庵主，也可以先绑定别的鬼灵。

“绑定任务开启成功，宿主成功绑定寂照庵主即可完成任务，任务奖励：鬼灵丸，寂照庵主经验一万，鬼灵潜力0。”

系统的声音响了起来。

寂照庵主的绑定任务开启了！

不过。

却没有羁绊任务。

没有羁绊任务也正常，寂照庵主的羁绊增长，是林风在与寂照庵主的相处中，一点点获得的。

现在已经有9点羁绊了，也不少了。

“先休息。”

林风想。

说休息，林风也没有真的休息，而是拿出了那张有着鬼纹的纸，研究了起来。

“萱华，给我一点鬼气。”

研究了一会儿后，林风就拿出鬼笔，让萱华在鬼笔上附了一些鬼气，然后又画了起来。

这样画了一会儿后，林风一抖那张纸。

果然。

周围，又一个鬼蜮展开了。

这一次，这个鬼蜮坚持了几分钟。

“鬼纹。”

林风轻语。

然后，林风不知道想到了什么，拿出了无头将军的那把剑，仔细观察了起来。

“萱华，注入鬼气。”

林风又道。

萱华很快将鬼气注入到了无头将军的那把剑中。

“不行…萱华，不要出来，想办法让我看到鬼气的脉络。”

林风道。

林风的话音落下不久，一丝鬼气就进入了林风的眼睛。

然后，林风就看以了无头将军的那把剑的剑身上，赫然也有着一些他之前并没有发现的一些纹路。

“鬼纹。”

无头将军的这把剑上…赫然也有着鬼纹。

林风又拿出了一些鬼器，研究了起来。

有的鬼器上有鬼纹，有的并没有。

有鬼纹的，都是那种颇为厉害鬼器，而且上面的鬼纹其实也比较简单，就是一些供鬼气流动的线路。

“这么说，鬼纹不仅可以用来扩展鬼蜮，鬼器上如果有鬼纹，也会变得更厉害一些…．这个鬼纹的技能，跟我第一次抽奖抽到的升级鬼器的技能，便是可以配合起来

林风想。

系统出品的技能，果然都是有用的。

这样研究了一会儿后，林风一看，天色已暗。

不一会儿。

卓玲跟卓雨叽叽喳喳的回来了。

“林风，心莲跟心缘似乎要出远门了，跟我们告别了。”这一对双胞胎妹子带回来了一个消息。“出远门了？”林风问。

卓玲道：“好像是吧，说是要去对付一个厉害的鬼。”林风若有所思的点点头。“睡觉吧。”“嗯。”

夜幕降临后，双胞胎姐妹在林风的旁边睡下。

她们自己都没有发现，或者发现了也没有在意，那就是，她们的席子，离林风的席子的距离，已经不足二十厘米了，几乎是挨到了一起了~

第二天一早，林风早早的就起床了。

不过一起床，林风就感觉不对劲。

因为。

身边有人。

不仅有人，而且，还有一条腿搁在了自己身上。

林风一看，卓雨正蜷缩在自己胳膊边呼呼大睡着，一只手与一条腿都搁在了林风的身上，在她的旁边则是卓玲。“不对劲。”

林风发现．．．被子不见了。

不仅被子不见了，席子，也不见了。“艾嚏~”

卓铃还打了个喷嚏！

怪不得卓雨往他身上挤。

原来被子消失了…．晚上很冷！

挤在一起，确实更暖和一些。

“卓雨，醒醒。”

林风喊道。

听到林风的声音，卓雨睁开了眼睛，当看到自己已经大半个身体都挂到了林风身上后，卓雨的脸，“唰”的一下就红了。

她赶紧离开了林风，脸红得像红苹果一样。

不过莫名的．．…又有些怀念那种感觉！

旁边，卓玲也醒了过来。

“好冷呐林风。”

卓玲道。

“咦，被子呢？”

旋即，她俩一头雾水。

林风站了起来，看向四周。

“我们出来了。”

林风道。

“出来了？”

卓玲跟卓雨问。

林风点点头，道：“是的，从那个寂照庵中…出来了！”

出来了，但还是在寂照庵中。

不过，不是在那个有着可以跟林风说话的白衣尼姑，以及心莲、心缘，以及几百个女人的“活着”的寂照庵。

这里。

是鬼尼姑的鬼蜮之中！

甚至，林风已经听到了鬼尼姑敲木鱼的声音！

“出来了吗？”

卓玲跟卓雨不由一愣。

旋即。

两女的心中，又生出一些强烈的不舍。

她们跟着林风，在那个“活着”的寂照庵中，可是已经待了一个多月的时间。

虽然知道那里很诡异，也不是真实的。

但是，这一个多月的时间，却是她们这一生中最开心的一时间。

不仅可以跟在林风的身边，每天晚上，在林风的旁边入眠。

她们还交了不少的好朋友。

尽管知道，寂照庵中的人几十年前都死光了，但是，她们却仍然把里面不少人当成了朋友。

现在…

却出来了！

而且，这一次出来后．．．就极有可能，根本就进不去了！

(＂!＂记．：,号?；8：）所以，不管是卓玲，还是卓雨，心中都有着浓烈的不舍。

甚至，这对双胞胎的的心中都有点难受了~

“不用难过，心莲跟心缘不是给你们送了礼物吗?”

林风道。

听到林风的声音，卓玲跟卓雨都同时拿出了心莲跟心缘送的礼物。

“把它们戴上吧，出去之后，说不定你们就可以召唤出心莲跟心缘了。”

林风道。

心莲跟心缘变成鬼后，跟人类肯定是两个概念，但终究能够给这一对姐妹一些心理安慰。

“嗯！”

卓玲将念珠戴在了右手上，卓雨也将那个吊坠挂在了脖子上。

“来，把热水喝了。”

林风拿出了两杯热水，递给了卓玲卓雨。

由于被子的消失，以她俩的身体，还差点感冒了。

以林风的身体素质，自然是没有半点问题的。

现在的他，就算不穿衣服，在冰天雪地里跑个半天，都不会有任何的问题！

在林风的推测，那个“活着”的寂照庵，应该是昨天半夜消失的。

准确来说，不是消失，而是林风已经触到了里面的所有条件。

林风其实早就有了预感。

昨天他离开的时候，寂照庵主那个反常的挥手动作。

心莲、心缘与卓玲跟卓雨道别．…．

都是征兆！

“终究．．不是真的呢…．”林风呢喃。

旁边，卓玲跟卓雨已经喝完了热水。

身体也暖和了起来，林风又拿出一些食物给她俩吃下，自己也补充了食物。“走吧，我们出去看看。”补充完食物与水后，林风道。

两女点了点头。

林风再度伸出了双手。

两女见状，很自然而然的把自己的小手交到了林风的手里。

林风就这样拉着她们，走出了房间。“还是那个院子。”

走出房间后，双胞胎姐妹就发现，她们，还是出现在了那个小院子之中。

现在，似乎也还是白天。

只不过呢，现在的寂照庵中，看不到任何的阳光，一片阴沉沉的。

“鬼画会绘制鬼纹．．．…寂照庵主说不定也会，寂照庵主留下的后手，那个‘活着’的寂照庵，应该是她创造出来的一个独特的鬼蜮．…”林风想。

“另外．．．．那个鬼画，肯定不在那里，否则，寂照庵主托付给我之后，那里就不会消失了。”林风又想。

他牵着两姐妹走出了这个院子，目光看向寂照庵的深处：“那么，鬼画是在鬼尼姑的这个鬼257蜮之中．．．．还是在．…真实的寂照庵里？”

“林风，一个人都没有了，真的出来了。”

在林风思考的时候，旁边，卓玲喃喃的声音响起。

确实，现在的寂照庵已经变成了真正的鬼蜮，看不到半个人。

不像之前，她们如果出院子，总能听到一些女人说话的声音。

一想到这里，卓玲跟卓雨就有些伤感了。“咯咯~咯咯~咯咯~”清晰的木鱼声不断的传来。

林风知道，这是寂照庵主变成的鬼尼姑，在寂照庵最外面的大厅之中，敲木鱼的声音。“先去黄金屋看看。”

林风沉吟了一下，很快有了决定。

这一个多月的时间，林风对寂照庵早已经无比的熟悉了。

可以说，每一条路，每一个院子，第一个角落，都无比的熟悉。

所以，林风先去看看黄金屋那里。

看一看，鬼画是在这个鬼尼姑的这个鬼蜮之中，还是在真实的寂照庵里再说。

所以，林风带着两女，沿着一条小路，朝黄金屋所在的地方而去。“林风，旁边的那些小院子里，似乎都有东西。”卓玲小声的道。

林风已经看到了。

经过的一个小院子的中间．．．确实能看到一些东西。“先不要管。”林风道。

现在最关键的，是弄清楚鬼画的所在再说。

不管是鬼尼姑的这个鬼蜮，还是林风他们之前进入的那个特殊的鬼蜮，应该都是按照真实的寂照庵构建的。

路并没有发生任何的改变。

一路走去，卓玲跟卓雨这两个妹子打量着四周，目光之中充满了感慨。

很快。

林风就凭借自己对寂照庵的熟悉，带着两女来到了寂照庵的深处。

那里。

有着一堵石墙。

不过林风知道，这并非石墙，黄金屋就在里面。

只不过，从外面看，根本看不出来，看起来只像是一堵石墙。

林风的目光停留在石墙前。

在那个特殊的鬼蜮之中，最后与寂照庵主分别的时候，那时候，她还在站在这里，注视着林风离开，还跟林风挥了挥手。

不过，现在，这里空空如也，什么都没有。

旁边，寂照庵主之前站立之处的那一棵桃树，倒是一直开着花，以鬼蜮的特性，这花…估计也根本不会枯萎。

人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

林风的心头，浮现出这一句诗。

“林风，这里有什么吗？”

旁边，卓玲的声音响起，将林风从思绪中拉了回来。

林风的目光停留在石墙上。

他知道打开黄金屋的方法。

不过，林风并没有贸然打开黄金屋。万一…

鬼画在里面呢？

“会不会在里面？”林风想。

这时候，铃铛声响起。

鬼邮差又来了！

林风都差点把这家伙都忘了。
115 给鬼画写信!半年时间!北地平城!

“这家伙．．．看样子进不去那个特殊的的鬼蜮之中。”

林风看着呆头呆脑的鬼邮差，想。

林风在进入寂照庵之前，给未知女鬼回过一次信。

然后就进入了特殊的鬼蜮之中，在里面待了一个多月的时间。

不知道特殊鬼蜮中的时间，与外面的时间有没有区别。

不过，在林风进入特殊鬼蜮中之后，鬼邮差肯定是找不到林风的。

因为这鬼邮差，没办法进入那个特殊的鬼蜮之中。

在林风的猜测之中，那个特殊的鬼蜮．．．恐怕只有人能够进去。

鬼灵说不定都没办法在那个鬼蜮之中出来，也不是说没办法，而是一旦出来，就有可能引起一些不可测的变化。

比如那个特殊的鬼蜮崩溃，或者寂照庵主的后手不会被触发之类的。

这也是为什么。

林风刚刚进去的时候，心莲与寂照庵主，会特意嘱咐林风，不能在里面把鬼放出来。

“人能进，鬼不能进。”

林风想。

这也正好说明。

寂照庵主的那个后手．．是针对人的。

这也正常，寂照庵主不可能指望去找一些鬼来对付鬼画吧？

按这样算，如果特殊鬼蜮中的时间与外面一致的话，这个鬼邮差至少找自己找了一个多月。

这家伙，倒是敬业。

自己出来不久，鬼邮差就找来了。

鬼邮差的手上，已经出现了一封信。

林风沉吟了一下，把萱华叫了出来。

这里已经不是那个特殊的鬼蜮，而是鬼尼姑的鬼蜮，萱华跟童童自然可以出来了。

现在林风的手里，已经有诸多的信物，鬼尼姑敲木鱼的声音，对她们的影响已经很微弱了。

很快，萱华就将那封信的内容翻译出来了。

鬼信的内容仍然相当的简单。

只有三个字。“小心，月。”小心，月？

林风将这三个字念了一遍。

上一次，林风收到的鬼信是：进来…找…．

收到鬼信后，林风随即就给那个女鬼回了信，回信的内容一方面是问她在哪里，另一方面是告诉她，自己准备进寂照庵。

那么，女鬼的回信，肯定也是针对林风的回信的。“这是让自己进入寂照庵后，要小心一点？”林风想。

对鬼来说，寂照庵确实是凶险的。“月……照月院？”

出于对寂照庵的熟悉，林风很快对“月”字有了猜想。

寂照庵中的小院，都有一些名字。

比如他们之前住的小院，寂茗院。

而这个月．…极有可能就是照月院。

林风沉思了一下后，没有急着回信，而是看向鬼邮差。“萱华，如果我想让鬼邮差寄一封全新的信，怎么弄？”林风问。

听到林风的话，萱华的手上出现了一张纸。

林风明白了。

交给她就好了。

“我不知道收件人在哪里，只有收件人的信物，怎么弄？”林风又问。

说话间，林风拿出了寂照庵主给他的，属于她表妹的那一个染血的手绢。

是的。

林风想到了办法。

那就是利用鬼邮差，给鬼画写信。

他没有贸然打开黄金屋，毕竟，万一鬼画就在里面呢？

有这个染血的手绢在，鬼画虽然不会杀林风，但是．．．在有足够的底气搞定鬼画前，贸然把鬼画放出来．．．可不是什么好的选择。

所以，林风想到了办法。

那就是，通过鬼邮差，给鬼画．．．写一封信！

看看鬼画到底在哪里。

萱华很快明白了林风的意思，然后，便看到她放出了一缕鬼气，在那染血的手绢上绕过，再将那一缕鬼气注入了纸张之中。

然后，她呆呆的目光看向林风。

这是在问林风，写信的内容呢！

林风瞬间明白了。

“问下她在哪里，让她把地址写在信上，告诉她，我可以救她。”

林风道。

嗯，林风根据这一个多月来得到的所有信息推测，鬼画一定被寂照庵主临死前拼死困住了。

否则，以鬼画的逆天程度，不可能五十年来没有搞出任何动静来。

既然被困住了，这个鬼画．．．说不定就非常想脱困。

林风的这封鬼信，倒是正中鬼画的下怀！

只要能送到鬼画那里，很有可能让鬼画动心！

说不定还能弄一点鬼画的羁绊。

萱华很快完成了林风布置的任务。

那张全新的信纸上，出现了大量的鬼画符，代表着那封信已经写完了。

随着与林风的羁绊越来越高，萱华现在是越来越聪明了。

信很快完成了。

然后萱华把信递给了鬼邮差。

还顺带着给了鬼邮差一大缕鬼气。

鬼邮差接过鬼信后并没有走。

这是要另一封回信？

林风沉吟了一下，把女鬼的回信交给了萱华：“告诉她我们很快就能找到她“。”萱华很快也完成了回信。

完后之后，萱华把回信也递给了鬼邮差。

林风观察了起来。

便看到，鬼邮差转身就走，然后消失在原地。“没围绕着黄金屋走?”林风轻语。

哪怕这个鬼邮差再特殊，也不可能能够穿透封得严严实实的黄金屋。

而如果鬼画在面前的黄金屋里．．鬼邮差进不去的情况下，有可能会绕着黄金屋发呆，或者在这里停留一下。

但它直接消失了！

“鬼画不在这里面！”林风瞬间有了结论。

然后，林风拿出了钥匙，对着一个不易察觉的缝隙一插。“咔”

石制的墙壁被打开了，露出了金光。

里面．

倒是有一个黄金箱子。

“林风，这是什么地方？”旁边，卓玲跟卓雨非常好奇。“你们在外面等我。”

林风说完，进入了黄金屋，把门封死，然后打开了灯光。

最后，林风一手拿着染血的手绢，另一只手打开了箱子。

箱子里．．．

空空如也。

“果然没在这里。”林风轻语。

倒也在他的意料之中。

毕竟，这里是鬼蜮，鬼蜮之中，能够携带一个黄金屋？

似乎还没听说过有鬼能够这样做。

“不在这里，那在哪里？难道是在真的寂照庵中，或者，被寂照庵主变成的鬼尼姑镇压在其它的地方？”林风推测了起来。

然后他将黄金箱子扔进了储物空间之中，果然，一扔进去，就消失了。

不，没有消失，变成了一些鬼气。

这说明．．．

黄金箱子是假的。

这鬼蜮中的黄金屋，也是假的。

鬼画，并没有在这里！

印证之后，林风打开了黄金屋，走了出去。

外面，卓玲跟卓雨到还是很有耐心的等着。

林风出去后，思考了起来。

他在思考，鬼画到底在哪里。

给鬼画写的信，是突发其想，不能仅指望这一条线。

思来想去，林风感觉，只有两个可能。

一种可能，鬼画有可能在真实存在的寂照庵中。

另一种可能，鬼画还在这个鬼蜮的寂照庵中。

当然，林风觉得，自己也有可能陷入了某种思维误区，所以他决定先做点别的事。

“先去找到那个女鬼吧，只要找到．．．那个女鬼的羁绊就有35点了。”

林风想。

他决定先去找到那个女鬼，然后，再去鬼尼姑那里看看，顺便等鬼画的回信。“照月院．．．在这边。”

林风这一个多月来对寂照庵的一草一木都无比熟悉，所有的特征都记得清清楚楚。

一路上，林风仍然把卓玲跟卓雨两女都牵着。

至于萱华，已经回到了鬼灵之物中。

很快，凭借对寂照庵的熟悉，林风就找到了照月院的所在。

那是一处有着一个拱形门的小院子。

透过拱形门，可以看到，照月院里，一把红伞正在那里跳啊跳，似乎想冲出照月院，却被无形的东西束缚住了，根本冲不出去。“红伞．．．．”

林风轻语。

这么说，这把红伞，就是给他写信的女鬼了？

物化鬼。

不是说物化鬼就一定没有别的形态，也没有性别了。

像嫁衣新娘萱华，在别的御鬼者眼里，就是标准的物化鬼。

因为他们看不到她，只能看到红衣的嫁衣与绣花鞋。

许多物化鬼往往只是喜欢躲在物体里面，这种物化鬼一旦被杀死，它们附身的物体也会是不错的鬼器。

就好比许多吊死鬼，以及林风现在手里的鬼镜。

在林风的旁边，卓玲跟卓雨也好奇的看着那把红伞。

林风并没有告诉她们鬼信的事，所以，她们还不知道林风准备做什么。“任务完成，你获得未知女鬼的羁绊0。”

这时候，系统的声音响起。

好了。

任务完成了。

这下，林风得到了确认了。

这把红伞，肯定就是给他写鬼信的女鬼了。

“35点羁绊．．就算是恶灵，也不会攻击我了。”

林风想。

想到这里，林风拉着两个妹子，便走向照月院。

走到拱形门处，林风将脚迈了进去。

这一迈，林风就感觉，似乎通过了一个无形的屏障。

然后，林风彻底的走了进去。

紧接着，卓玲跟卓雨也跟着走了进来。

随着林风一走进来，便看到，那把在空中冲来冲去的红伞，一下子就停住了。

35点羁绊。

应该足够她知道林风是谁了。

不过…

林风还没来得及说话。

下一秒。

周围一阵斗转星移。

景色快速的变幻。

当终于能够看清的时候，林风便看到．．．一片一望无际的平原。“怎么回事，林风?”

卓玲跟卓雨的声音同时响起。

林风打量着四周。

环境已经大变。

寂照庵早已经消失无踪。“奇怪。”

林风微皱起了眉头。

“萱华，你刚刚用闪遁了？”林风问。

萱华出现了，然后，她摇了摇头。

“没有用闪遁?这么说，是寂照庵把我们排斥出鬼蜮了？”林风道。

萱华点了一下头。

“林风，寂照庵怎么会把我们排斥出鬼蜮?”卓玲跟卓雨不解的问题。“不清楚。”

林风摇了摇头，道。

他也在思索这个问题。

在见到那个给他写信的女鬼，也就是那把红伞之后，寂照庵却把他与卓玲两姐妹排斥出去了…．

为什么？

难道寂照庵主变成的鬼尼姑，不允许林风动寂照庵里的那些鬼？

还是有别的原因？

“好冷啊。”“我也觉得~”

卓玲跟卓雨抱着赤着的小胳膊道。

她俩都穿的是裙子，现在的气温却相当低。

见状，林风从储物空间里拿出了两件厚一点的大衣给她们披上。

“季节似乎变幻了…我们在寂照庵里分明只待了一个月的时间…难道又出现了上一次萱华鬼蜮中的那种事？”林风想。

“咦，那边有人。”

这时候，卓玲指着远处道。

林风看去，只见几公里外，有一个很小的物体在移动着。

那是一辆汽车。

“我们又回到基地市附近了？”卓玲好奇的道。

林风拿出了通讯器，连接了卫星信号，然后打开了定位。

不过，这一次打开定位后，林风却是有点小惊讶。“我们已经不在海城区域了。”林风道。

“啊…．那到哪里了？”两女好奇的用了过来。

然后，便看到通讯器上他们的位置。

那里，赫然在海城的北方，离海城距离有一两千公里的距离。

北地！

“走，过去问问他们。”

林风拿出了鬼马，率先跳了上去，然后伸出了手，把卓玲跟卓雨拉了上去。

“驾~”

上了鬼马后，林风便让鬼马加速，冲向那辆汽车。

“…T哈哈，这一次的收获真不错，居然猎杀了两个恐怖级的鬼，还得到了一件鬼器。”

“听说了吗，平城今年诞生了足足四千个御鬼者，据说还有十多个通灵体，再这样下去，平城就要成为五大中心城之首了。”

此时，那辆汽车上，已经坐满了御鬼者，御鬼者们都在聊着天，显得无比的热闹。

“快看，那是什么？”

这时候，一个御鬼者指着窗户外道。

其它的御鬼者纷纷看去，便看到，不远处，一匹高大的马正飞速的奔了过来。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

马蹄声，也清晰的传入了耳中。

“我去，这是什么马，这么快的速度！”

“是不是鬼，司机，快停车。”

汽车上的御鬼者们纷纷道。

汽车快速的停了下来，紧接着，大量的御鬼者从汽车上冲了下去，一些御鬼者已经拿出了鬼灵之物，准备战斗了。

“快看~”

一个御鬼者道。

其它御鬼者看去，只见马背上，正骑着一个身材高大，面目俊朗的男子，在这个男子的后面，隐约还能看到别的人。

“应该不是鬼，不过小心一些。”

一个实力最强的御鬼者道。

其它的御鬼者纷纷露出了警惕的神色。

终于，那匹马走了过来。

“没有脚印的马．．．这是鬼马！”

有御鬼者已经观察到了，不过，鬼马背上的林风，让他们觉得不是鬼。

由于角度问题，一些御鬼者还没有看到林风背上的卓玲跟卓雨。

“请问一下诸位，这里是哪里？”

林风开口了。

他的话，让那群从汽车上下来的御鬼者们一愣。

“平城，这里是平城附近。”

为首的御鬼者打量着林风，道。

平城！

果然，已经到北地了。

也就是说，林风在寂照庵的那个特殊鬼蜮中的一个月时间，鬼尼姑带着寂照庵，从海城西北的方向……．一路，跑到了平城的附近！

“五十年前的寂照庵．……．不正是在平城附近？”

林风突然想。

“难道，鬼尼姑之所以带着寂照庵跑到平城附近，还把我排斥出鬼蜮，也是寂照庵主当初留下的后手，想告诉我．…鬼画，在真实寂照庵的黄金屋里？”

林风又猜测着。

如果是这个原因，那他刚好进红伞所在的照月院的时候，就被排斥出来了，只是一次偶然事件。

“你们不是平城的人？”

这时（了李赵）候，一个声音打断了林风的思考。

林风一看，说话的是一个中年御鬼者，此时，这些御鬼者已经看到了林风背后的卓玲卓雨两姐妹。

一些御鬼者的目光倒是相当的大胆，盯着她俩不停的打量。

甚至林风看到了一些御鬼者双眼放光。

毕竟。

像她们这样的双胞胎，可谓是举世罕见。

“哼！”

林风轻哼一声，紧接着，嫁衣新娘萱华直接被林风召唤了出来。

下一秒。

在场所有的御鬼者脸色大变。

因为。

他们的鬼灵反应无比的激烈，甚至一些羁绊不高的御鬼者感觉自己的鬼灵要跑路了！

“好强！”

所有的御鬼者心中都是一惊，一些盯着双胞胎打量的御鬼者赶紧低下了头，额头上都溢出了汗。

“通灵体！”

一些御鬼者的脑海里，还冒出了这三个字，能够让他们的鬼灵反应这么大，只有可能是恶灵，只有通灵体，才能驾驭恶灵！

一些之间，一些之前打量着双胞胎的御鬼者心中变得无比忐忑起来，生怕林风一个不高兴，让鬼灵杀了他们！

“告诉我，现在是什么是时间？”

林风以萱华镇住了所有的御鬼者后，问为首的御鬼者。

那个为首的御鬼者实力虽强，但跟林风比，却完全不值一提，也紧张得要命。

“禀大人，现在是一月。”

为首的御鬼者赶紧恭敬的道，连称呼也变了。

一月！

林风拿出通讯器，通讯器上的时间，跟当初进入寂照庵前相比，也只过了一个月多一点，还是8月。

也就是说．．．

少了5个月的时间。

换句话说，林风在寂照庵那个特殊鬼蜮中待的一个月，外面，居然已经过了足足半年的时间。

上一次萱华鬼蜮中那种少时间的情况，又出现了。

或许是已经经历过一次，林风倒不是特别的惊讶，不过卓玲跟卓雨就无比的惊讶了句。

林风沉吟了一下，问道：“你们知不知道寂照庵？”

不管是时间还是地点怎么变幻，找到平城附近，五十年前真实存在的寂照庵才是第一任务。

“寂照庵？我们没有听说过．．．．如果您是从其它地方来的，不妨去平城的御鬼者联盟问一下，他们才知道更多的信息。”

为首的御鬼者道。
116 覆灭的隐情!位置!寻找!

“林风，成功了成功了。”

鬼马背上，卓玲的声音中响起。

卓玲成功登上了平城的论坛。“我来查查寂照庵。”

卓玲拿着通讯器，查了起来。

卓雨则在后面，好奇的看着四周。

两女也是第一次离开海城这么远。

像以前，她们几乎都只是在海城周边活动，最多也就是去一些海城以北的基地市而已。

平城．她们以前只听说过，但从未来过，对平城的了解也很少。

鬼马快速的奔跑着，冲向北方。

那里，是平城的所在。

一路上，倒是时不时遇到一些御鬼者，林风的经过倒是引起了不小的回头率。

实在是鬼马太拉风了。

由于不同区域的信息沟通还是有一些不方便，除了一些特别大的大事外，不同区域之间别的消息很少会相互传播。

所以，林风在平城，还名声未显。

也很少人知道这匹鬼马。

“林风，平城的论坛上并没有寂照庵的信息。”卓雨道。

林风“嗯”了一声。

这倒也在他意料之中。

网络的恢复，也不过是近二三十年间的事。

现在的网络，跟一百年前的可完全不一样，一百年前的大量数据都丢失了。

现在的网络，主要的作用，一是用来方便御鬼者们通讯，二是让御鬼者、普通人有一个交流信息的地方。

不同区域的网络，都是不互通的，主要是区域之间只能通过卫星通信，这个时代通信卫星的数量又相当少，一个区域产生的数据那么多，不可能全部上传到卫星上。

所以每个区域的数据都是本地保存，相当于一个区域一个区域之间，都是区域网。

到一个区域后，才能连接这个区域的网络。

跨区域通信自然能够做到，不过代价太大，一般人没有那个权限。

寂照庵的存在，是五十年前的事了，在五十年前，知道寂照庵的人，都相当的少。

更别提现在了。

许多御鬼者本身都没有五十岁呢。

平城的论坛上没有任何寂照庵的信息，倒也正常。

这样一路奔行，路上倒是遇到了几次鬼的袭击，不过都被童童跟萱华轻松的解决了。

平城的周边，鬼也是不少的。

很快，一座规模庞大的城市就出现在了视野之中。

这座城市倒是相当的繁忙，出城的道路上，车来车往。

而且，城市的边缘，能够看到一堵几米高的矮墙。“平城看起来比海城更热闹一些。”卓玲道。

“找到御鬼者联盟在平城总部的位置没有?”林风问。

“找到了，进城后沿着直线一直往里走，就能看到。”257卓玲道。“好。”

林风催动缰绳，冲向平城。

“哇，这是谁啊，居然骑马~”

“你们难道没有注意到，那匹马身上的鬼气吗？”

“不会是鬼马吧?我以前听说过这玩意儿，没想到有人真能捉住～”“说不定是哪个家族的公子哥~”

当鬼马冲向主路的时候，引起了不少人的注意。

普通人就不用说了，就是御鬼者，也纷纷投来目光。

实在是鬼马太拉风了。

卓玲跟卓雨倒是相当的聪明，这两个妹子，每人用了一个小方巾遮住了自己的脸。

之前林风为她们出头，倒是让她们相当的感动，不过她们也意识到，两人超高的颜值，配合一模一样的脸杀伤力太大了，会引来许多苍蝇的目光。

林风总不可能一直帮她们驱赶苍蝇吧？

所以两女把脸遮了起来。

遮起来后，虽然一路上仍然惹来许多人的好奇，但自然不像之前那样了。

林风并没有理睬那些御鬼者，沿着主路一路冲到了进城的大门边。

进城跟出城，是两个不同的门。“请出示一下你的身份牌。”

进城的时候，倒是遇到了检查身份的。

倒也正常，像柳城，进城也会要检查一下身份牌。

海城林风倒没有去过，不过卫星城没有那么严格。

林风拿出了身份牌，递给了一个为首的御鬼者。“咦？你们是从别的区域来的？”

为首的御鬼者一看到林风的身份牌，不由好奇的道。林风淡淡的道：“不错，别的区域的人不让进么？”“当然可以，只要是御鬼者，平城都欢迎，大人请进。”为首的御鬼者将林风的身份牌还给了林风，道。

林风接过，振动缰绳，进入了平城之中。

“老大，这人这么年轻，怎么对他那么客气？”林风走后，另一个御鬼者小声的道。

“废话，能够从别的区域过来．．至少是7级御鬼者，甚至8级御鬼者才行，这样的人，我们惹得起么？”

为首的看着林风的背影，道。

“真羡慕这此强大的御鬼者，想去哪里就去，还带着两个女人在路上解闷…．唉，什么时候我能有这样的实力就好了~”

“平城的外围是御鬼者居住的区域，里面则更多是普通人，人口居然比海城还多一点，哇，林风，今年平城居然诞生了四千多个御鬼者，比海城都还要多近千个！”林风的后面，卓玲不断将她从论坛上看到的一些消息对林风说来。

林风默默的听着，并没有搭话。

(chac)

鬼马沿着这一条主路快速的前进。

一路上，倒是遇到了不少的御鬼者。

这种大型的基地市，御鬼者数量都是相当多的。

一年诞生几千个御鬼者，就算每年都有折损，但日积月累下来，平城的御鬼者数量，也至少是十万起步的。

当然，这些御鬼者，基本是普通御鬼者。

通灵体，还是相对少的。

“到了！”

这样，没过多久，一座气势恢弘的建筑出现在视野之中。

这里就是御鬼者联盟在平城的总部了。

林风跳下了鬼马，把卓玲跟卓雨也扶下来后，便将鬼马收了起来。

然后，林风带着她俩，朝御鬼者联盟的总部走去。

进入总部之后，却是进入了一个人来人往的大厅，在这里办事的御鬼者不少。

这里，是御鬼者联盟的办事大厅！

“跟海城还是有很多地方不一样。”

卓玲小声的道。

确实有很多地方不一样。

海城的主城，林风只去过一次，还是坐车去的，并没有游玩或者参观什么。

不过2号卫星城中，妍会长的驻地，是不存在这样的办事大厅的。

“请问几位要办什么事?如果要进行御鬼者登记，请去左边的号建筑测定等级后进行．…．”

看到林风三人进去，一个身穿制服的女子迎了上来，看到林风如此年轻，道。

“我要见你们会长。”

林风没等她说完，就道。

“见我们会长？”

那个女子一愣。

“请问您是？”

制服女子小心翼翼的问。

林风拿出了身份牌：“麻烦去通报一下，就说海城林风求见。”

制服女子接过了林风的身份牌，看了一眼，道：“请稍等。”

很快，她就离开了大厅，到了里面一个房间去，找到了自己的主管，一个脸上有着不少皱纹的中年妇女。

“主管…有人想见会长，说是从海城来的。”

制服女子道。

“见会长？会长也是他说见就能见的么？连我想见会长都难．…叫什么名字？”

中年主管道。

制服女子道：“他说自己叫林风……很年轻……看上去才十七八岁。”

“林风？没有听说过，就说会长不在，打发他走好了…等等，从海城来的？能够这么远过来，也不简单呐，算了，我汇报一下吧。”

中年主管道。

说完，中年主管拿出通讯器，向自己的上级汇报了上去。

“我已经汇报了，你先下去吧，让他等着，看上面会不会回话吧。”

中年主管道。

“是，主管！”

制服女子便准备下去了。

不过，她才刚转身，中年主管就赶紧喊道：“等等…”

制服女子回过头，便看到中年主管脸上充满惊讶的看着通讯器：“上面已经回话了，会长正在到来的路上，让我们先把他请到贵宾厅去……．嘶…这林风是谁，居然能

够让上面这么重视？”

听到中年主管的话，制服女子的脸上，瞬间也被惊讶覆盖了。

她完全没想到。

那个年轻得过分，仿佛大男孩一样的帅气男生，居然…让会长亲自出动了！

“林风……几个月前我就听到了你的名字，总部派人去海城想接你到御鬼者联盟的总部，不过后来听说你消失了，没想到你居然独自来平城了。”

半个小时后，一间装修得相当豪华的房间中，一个老者面目含笑的看着林风。

这个老者，便是御鬼者联盟在平城分会的分会长。

林风想打听寂照庵的消息，最快的方式，自然莫过于直接找御鬼者联盟的高层。

毕竟，就算他们不知道，但他们有权限．．．说不定也可以查到。

而以林风现在的身份地位以及潜力．．．．见到御鬼者联盟的高层，并不难。

就像现在。

毕竟，他可是有着一个超级天才的名头在，连海城主为了拉拢林风又是送女儿，又是送城主之位，就是想把林风留在海城。

御鬼者联盟的人，自然也会相当重视林风。

“雷会长，这一次林风来打扰你，主要是想向你打听一点消息。”林风道。“请讲！”

老者，也就是雷会长看着林风，正色的道。林风道：“敢问雷会长，知不知道寂照庵？”“寂照庵?”

雷会长请这三个字念了一遍，然后思索了起来。

这个雷会长的年龄看上去有六十多岁了，寂照庵是五十年前覆灭的，那时候他才十几岁，说不定会知道。“寂照庵．．．寂照庵．．好像有点印象，但又想不起来了。”雷会长道。

“雷会长，你仔细想想，寂照庵的存在是几十年前的事了，收容了不少的女人，不过五十年前寂照庵被一个强大的鬼灭门了。”林风提醒道。

“哦，你这么一说，我就想起来了。”听到林风的话，雷会长拍了拍脑袋，道。

“我小时候也听母亲说过，那时候一些御鬼者喜欢欺负漂亮的女人，而寂照庵里面收容了不少可怜的女人，五十年前确实是被灭门了。据说当时北方有一个强大御鬼者的弟弟在平城，因为欺负女人被寂照庵的人杀了，那个强大御鬼者带人杀上去…杀了寂照庵不少人，还跟寂照庵里面的御鬼者打起来了，打着打着…就不知道哪里跑出来一个鬼，把所有人都杀了。”

雷会长道。

他知道的，果然不少。

比海城主知道的多得多。。

这也正常。

毕竟，雷会长是土生土长的平城人，也有六十几岁了，现在地位这么高，当年也不简单，知道的比普通人的自然多一些。

当然，如果不是林风提醒。

过了几十年的事．．．雷会长也未必能够想起来。

“这么说．．．．当年鬼画对整个寂照庵灭门，或许还有别的隐情。”听到雷会长的话，林风想。

这隐情，应该不仅仅是鬼画失控了。

有可能是当年御鬼者去进攻寂照庵的时候，寂照庵损失过大，寂照庵主不得已放出了鬼画御敌，却导致鬼画失控，杀光了所有人。

也有可能是别的隐情。

总之，比单纯的鬼画失控，要复杂一些。

而从雷会长的反应之中，林风也得出了一些结论，那就是，如果鬼画确实在真实的寂照庵的话，这五十年来，鬼画那就一直被困在里面。

否则，平城不会这么风平浪静。

“雷会长．．寂照庵覆灭后，有没有人去那里看过?”林风又问。

雷会长摇摇头：“这我就不知道了，我那时候还小，不过我想多半没人敢去，毕竟，当时的那个进攻寂照庵的御鬼者，可是号称东北王，连他都栽在那里了，万一那个鬼还在呢?后来平城经历了几次鬼潮，这件事就被人忘了，到现在，没多少人记得了。”

“东北王？”

雷会长道：“嗯，当时他已经在平城东北方的那片区域中建了一座规模不小的基地市，在里面当成了土皇帝，不过他并不满足，想把手伸到平城来，却没想到，这样一个枭雄般的人物，栽在了一个小小的寂照庵中。”

林风沉吟了一下，问到了最关键的一个问题：“雷会长，那你知不知道，寂照庵的位置在哪里？”这是关键。

林风给鬼画写信．．鬼邮差不见得能送到。

因为困着鬼画的黄金屋，鬼邮差有可能根本进不去。

当时林风只是想确认，鬼画在不在鬼蜮之中。

另外，写信这一招的妙处是，一旦林风找到真实的寂照庵，如果鬼邮差也在那里，那就能够确定．．．鬼画00%在那里。

鬼邮差有着自己的行事逻辑，如果鬼信送不到，鬼邮差很可能不会离开！

所以，林风才会跑来打听。

“位置．．．位置．．我只知道在平城以北，几十年前一个叫牛尖山的地方，这几十年平城一直在扩张，寂照庵恐怕早就变成废墟了，也没多少人关注到，牛尖山也不知道

有没有改名，所以，具体的位置，我就不知道了。”

雷会长回想了小半天后，道。

平城以北，牛尖山！

林风将这两个关键信息记了下来。

然后，他又与雷会长聊了起来，想知道一些更多的信息。

不过，雷会长也不知道更多的信息了。

毕竟，那是几十年前的事。

寂照庵的覆灭，在五十年前，也不过是一些御鬼者茶余饭后的谈资罢了。

“林风，你怎么突然想找寂照庵？”

雷会长好奇的问。

林风道：“我刚好在海城读到一本有关寂照庵的书，纯粹就是好奇。”

林风自然不会说出实情。

雷会长没有多问，一个覆灭了的寂照庵，雷会长自然也不会联想太多。

他道：“那你这一次来平城…．．．主要的目的是什么？是来御鬼者联盟总部的吗？”

林风道：“不，主要是想到处看一看，毕竟我以前对平城也很好奇，至于御鬼者联盟的总部，如果有机会，我也会去看看的。”

雷会长露出了笑容：“既然如此，那就让我做个东，晚上我会准备宴席，不知道林风你有没有空?”

林风沉吟了一下，道：“不了，雷会长，我还有点事，先去处理了再说吧。”

雷会长道：“好，那你先去忙吧，不过忙完了，一定记得来我这里。”

林风点点头，道：“好，多谢雷会长相告，告辞！”

雷会长一路把林风送出了御鬼者联盟在平城的总部。

“哇塞，那是谁啊．．．居然让雷会长亲自送出来。”

“不清楚．．这么年轻，要么家里背景很深，要么是一个超级天才。”

御鬼者联盟的总部中，不少办事的御鬼者看到雷会长亲自送林风．．．都不由有一些惊讶。

到了总部外面后，林风拿出了鬼马，跳了上去，然后又把两女拉上了鬼马。“雷会长，告辞！”

林风冲雷会长拱了拱手，便骑着鬼马，冲出了平城。

很快，鬼马一路奔行，便出了平城。

“林风，平城论坛上已经有你出现的消息了，不过不少人还不知道你的事。”鬼马背上，卓玲道。

林风“嗯”了一声。

“林风，我们现在去哪里？”卓雨问。

“平城以北，先把寂照庵找到。”林风道。

以鬼马的速度，下午的时分，林风就出现在了平城的北面。

“寂照庵离平城应该不是太远．位置在山上．几十年的时间，地势也不可能有太大的变化，就盯着山头找！”林风有了决定。
117 心莲心缘现!夜晚!红伞找来了!

“听说了吗，平城最近来了一个从海城过来的御鬼者，骑着一匹鬼马，可拉风了~”“海城来的?我的天，海城离平城有一千多公里远吧，这么远．…怎么过来的！”“那还用说，肯定是一个相当强大的御鬼者了。”

一辆小客车上，一群御鬼者正在聊着天。“哒哒~哒哒~哒哒~”

这时候，不远处，马蹄声响起。“哇塞，快看，鬼马！”

一个御鬼者眼尖，看到了不远处奔驰而过的鬼~马！“是那个从海城来的-御鬼者！”

“真的是他，听说是一个相当年轻的御鬼者，看样子又是一-个超级天才。”

小客车上的御鬼者们一个个伸长了脖子，看向渐渐跑远的鬼马，讨论着。

林风的到来，已经在平城引起了一些御鬼者的注意了。

当然，这种注意，更多是因为鬼马。

鬼马这种东西，不是说弄就能弄到的。

再加上林风是从海城而来，自然就吸引了一些人的注意。

当然，还没有引起大范围的注意。

林风倒根本没有关注平城网络上的信息。

倒是卓玲，倒是时不时的浏览着平城的网络，津津有味的看着。

这也是她跟卓雨第一次离家这么远。

对从未来过的北地，她们当然好奇了。

鬼马一路向北。

很快，就遇到了一排山。

平城所在的位置是相当平坦的，不过往北的山就多了起来。

这些山，都不算特别大的山。

林风直接骑着鬼马，冲上了一座山。

然后沿着这座山的山头，寻找了起来。

鬼马确实是相当不错的交通工具。

如果是开车，或者骑摩托车一类的，这样的山，不可能上得来。

想要上来，只能步行。

那就费时间了。

哪怕是林风的身体素质，上个山也得小半天，然后还得下山。

可以说，没有鬼马，林风寻找的效率会低好几倍。

这匹鬼马现在跟林风的羁绊倒已经很高了。

林风已经发现了，鬼马的成长方式。

它确实能够通过吸收鬼气成长，不过鬼马对鬼气要求不一样，一般的鬼气不行。

但另一方面，林风发现．…鬼马对当初林风对付它的时候，用的那种鬼水草很感兴趣，把鬼水草当成了食物。

而随着它吃鬼水草，它的实力，似乎也在缓慢的增强。

鬼水草的数量倒是很多。

足够鬼马吃很久了。

万一没有了，林风可以去找一些水鬼，杀了之后，说不定又会得到一些鬼水草。

水鬼虽然在水里的战斗力强悍，但这种强悍，也就相当于把它们在水里的实力加一到两级，以萱华童童的实力，只要找一些噩梦级的水鬼…对付起来并不困难！

“林风，快看，那里好像有一座庙。”卓雨睁着大眼睛，也在帮林风寻找着。

她的眼睛倒是很尖，看到了一个建筑，高兴的指着那里道。

她指的位置，是不远处的一个小山头上的一座废弃的庙。“太小了，应该不是寂照庵。”卓玲摇摇头。

“去看看吧。”

林风让鬼马奔向那里。

这座山的植被倒是很茂密。

而且，鬼也不少。

不过敢出来的，都变成了童童与萱华的经验。

很快，鬼马就带着林风与两女到了那座废弃的庙里面。

庙里面，居然有烛火。“有鬼。”卓玲道。

“不用担心，卓玲，卓雨，你们现在能召唤心莲跟心缘了吗？”林风问。

卓玲道：“能感应到了，不过，要主动召唤出来，似乎有点困难。”

林风沉吟了一下，道：“好，正好用这个鬼试试，看看会不会被动出来，去吧，放心，我会为你们盯着。”“嗯！”

卓玲跟卓雨下了鬼马，同时朝庙里走去。

而林风则召出了童童，让童童只要发现苗头不对就立马出手！

她们才刚刚踏入庙里，庙里面，一个鬼影就冲了出来。

两女的鬼灵第一时间跑出来了，但是，跑出来的鬼灵是她们擅长追踪的鬼灵。

那两个鬼灵，根本不是黑影的对手，眼看就要被黑影杀死，这时候，两个鬼影同时出来了。“心莲！”“心缘！”

卓玲跟卓雨高兴的叫了起来。

因为，出来的鬼影，正是心莲跟心缘！

只不过，与在特殊鬼蜮中见到的她们完全不一样。

模样还是没变。

只是，现在的她们，却是显得鬼气森森！

显然。

她们已经变成了鬼！

不过，就是变成了鬼，心莲与心缘仍然双手合什。

如果忽略她们身上的鬼气，她们看上去，仍然是两个俏尼姑。

虽然没有寂照庵主那么俏，但也算是赏心悦目。

心莲跟心缘一出现，也不见她们有什么攻击，只那鬼影便发出了尖厉的叫声。

便看到，鬼影飞速的缩小，在短短的时间里，就消失无踪。

而鬼影一消失，心莲与心缘也快速的消失，回到了鬼灵之物中。

林风默默的观察着。

“没有展开鬼蜮。”

林风想。

心莲跟心缘采用的，似乎是远程类的攻击，而且不是肉眼能够看到的攻击。

当然，只是人看不到。

鬼肯定看得到。

“恐怕至少是致命级…．甚至有可能是灾难级。”

林风想。

心莲跟心缘变成的鬼，倒是不弱。

倒也正常，毕竟她们变成鬼都几十年了。

对卓玲与卓雨来说，倒是难得的机缘！

“卓玲，卓雨，继续尝试跟她们沟通，多培养羁绊……万一我们找不到…说不定她们可以带路。”

林风对两女道。

两女还沉浸在喜悦之中，听到林风的话，都认真的点了点头。

对林风。

现在两女可谓是言听计从。

也相当的感激。

这一趟出来，她们的收获这么大，自然感激林风了。

当然，对这两个少女来说…最重要的收获，还是能够与林风待在一起，一起闯**！

杀死鬼影后，林风进入到了这一座废弃的庙中，转了起来。

“不是这里。”

一进去，林风就知道，这里，绝对不是寂照庵。

于是林风继续寻找了起来。

平城很大。

平城以北也是一片很广的区域。

林风中寻找，时不时进入了一个粮食小镇，问里面的人。

不过，这些小镇里的人．．．．多是从基地市出来的中年人，虽然也算是土生土长的平城人，但这些人以前基本上都是在基地市中度过的。

对基地市外，五十年前的地名知道得并不清楚。

完全不知道，林风问的牛尖山，到底在哪里。

这样找了一个下午，以鬼马的速度，也不过才找了三片山。

天渐渐黑了。

考虑到有两个妹子，这一次，林风找了一个粮食小镇，在里面找了一家旅馆，住了进去。

林风一间，两个妹子一间，两个房间自然是挨着的，这样万一有什么情况，也可以随时照应。

两个妹子发现林风单独给她们安排了一间房间后，都有些不舍。

要知道。

在特殊的鬼蜮中，她们可都是挨着林风睡的。

现在，却要跟林风分开，她们自然不习惯了。

她们倒宁愿在野外过夜，那样还可以跟林风挨着睡。

不过，林风已经安排好了，这两个妹子自然不便再说什么。

这个晚上，或许是林风一个人在房间的缘故，萱华倒是罕见的又出来了。

好久没有挨着萱华睡了，看着萱华那张绝美的脸，林风露出了笑容：“萱华。”

萱华毫无表情的目光看着林风，似乎在打量着林风。

林风伸出手，轻轻抚了一下她的脸。

萱华没有任何的反应。

似乎林风抚的不是她的脸一样。

不过，她的目光之中，似乎变得生动一些了。林风在她的额头上轻触了一下：“晚安。”

夜沉如水。

林风旁边的房间之中，卓玲跟卓雨这两姐妹也终于沉睡了过去。

这个粮食小镇，一切的灯光也已经熄灭。

时间一点一点流逝。

很快，月亮爬上了中天，夜幕也逐渐深沉。

夜幕下，也有不少御鬼者连夜在行动着，狩猎着一些晚上冒出来的鬼。

当然，像这么拼的御鬼者并不多。

毕竟，哪怕在防线之内，晚上虽然鬼多．．．但也意味着更大的危险。

万一点子背，遇到一个厉害的鬼，整个小队都得全军覆没！

“终于解决它了。”

“走吧，先回去，晚上在野外，我总感觉凉嗖嗖的。”“嗯，晚上还是不要在野外多待。”

一座矮山下，几个刚刚解决了一个鬼的御鬼者准备返程了。

这几个御鬼者完全没有意识到，刚刚的他们，差点与死亡擦肩而过。

因为。

在他们的不远处，一把红伞悄无声息的飘过，冲向一个方向。

这把红伞．．．似乎有着自己的事，所以，并没有对付他们。

很快，这把红伞就一路来到了林风所在的粮食小镇，在粮食小镇外转啊转，转了小半天后，红伞悄无声息的进入了粮食小镇。

它在寻找着什么。

仔细看，这把红伞似乎就是寂照庵里的那把，双方几乎一模一样。

但再认真一看，跟那把又有一些区别，那把红伞，伞身缺了一小块，那是红伞里的女鬼用来给林风找到她用的。

而这把．．．则是当初在那遇到寂照庵与红伞座山上，收到了女鬼的回信后．．．．林风让萱华出手，用闪遁的技能，带其逃离的那把！

当时，萱华用闪遁带着这把红伞逃离后，便又闪了回来，根本没有管这把红伞。

毕竟，那时候林风也不知道给自己写信的女鬼是谁。

现在，这把红伞看样子，凭借着对什么东西的感应一路找了过来！
118 红伞的能力与请求!新的羁绊任务!

粮食小镇里，夜幕下，林风睡得很香。

在林风的旁边，萱华的眼睛也微微闭着，长长的睫毛同样没有任何的动静。

看上去。

她就像在真的睡觉一样。

这时候，林风翻了一个身，把腿搭到了她的身上。

萱华的睫毛轻轻颤了颤，不过，仍然没有睁开眼。

时间流逝。

这时候，萱华不知道感应到了什么，猛的坐了起来。

“怎么了？”

林风被萱华的动作惊醒了，从**坐了起来。

萱华的目光看向窗外。

那里。

月光下，一把红色的伞正漂浮着。

这把红色伞的到来悄无声息，粮食小镇外的鬼气探测仪居然并没有探测到。

说明。

它通过什么方式，避开了鬼气探测仪的探测。

在野外。

像这样的鬼，数量可不多。

“红伞…它从寂照庵里逃出来了？”

看到这把红伞，林风轻语。

他将衣服披在了自己向上，然后走下了床。

红伞则一直停在窗户外，并没有进来。

林风看了一眼萱华，萱华并没有出手的意思，这说明，这把红伞，对林风应该并无威胁。

毕竟有35点羁绊了。

5点羁绊，哪怕是恶灵，只要林风没有刺激对方的举动，对方也不会攻击他。

更别提35点羁绊了。

．“二五七”

“萱华，让它进来吧。”

林风道。

这红伞找过来，肯定是有什么事。

也正好，看看能不能把羁绊值刷到50点，再决定绑不绑定。

现在林风还有一个鬼灵的位置，童童或者萱华升到地狱级后，就会有两个位置了。

不过，就林风现在看上的鬼，寂照庵主一个，这红伞一个，而要绑定寂照庵主，得先搞定鬼画，所以，鬼画也算一个。

位置倒还少一个。

只是现在还没有找到鬼画，找到鬼画后，怎么搞定，林风也需要谋划一下，估计要费点功夫。

所以，如果这红伞的能力也特殊的的话，倒是可以先绑定，这样林风对付鬼画的时候，也可以多一个助力。

萱华站在那里，看起来并没有什么举动。

不过，她已经将林风的意思传达给了红伞。

鬼之间的交流方式．．．倒也奇特。

跟人的交流方式自然不一样，人也看不懂它们的交流方式。

而在萱华传递了意思后，便看到，红伞动了。

红伞穿过了窗户，飞到了屋里。

然后，它停在了林风前方的一米处。

“咦？”

当红伞进来后，林风就发现．．．这把红伞，似乎不是寂照庵里的那一把！

跟寂照庵里的那一把，看起来似乎是一模一样的。

只是，林风很快发现了区别。

当初，在林风进入到红伞所以照月院后，因为到了北地，鬼尼姑直接把林风排斥出了鬼蜮。

鬼尼姑虽然是寂照庵主变的，但鬼尼姑已经是正宗的鬼，思维与行为模式跟人类已经完全不一样，寂照庵主在把自己变成鬼之前，肯定设置了一些专门的行事逻辑。

比如一旦林风进入特殊的鬼蜮，触发了里面的条件，获得了寂照庵主的托付后，鬼尼姑就会带着林风到北地，然后把林风抛下。

所以，林风当时见红伞的时间不长。

虽然不长，但以林风的观察力，仍然观察到了大量的信息。

比如，寂照庵里的那一把，伞边缺了一小块，那是非常小的一小块。

而这把红伞，似乎是完好无缺的！“应该不是同一把。”林风想。

这把红伞，看样子是当初在那座山上，被萱华用闪遁带着逃离的红伞。

而非寂照庵里的那一把！

红伞停在了那里，从横着的状态，慢慢的变成了竖着的状态。

它并没有攻击林风，而是将伞身打开了。

伞身一打开，周围的一切都消失了。

林风。

出现在了红伞的鬼蜮之中。

或许是没有感觉到敌意，萱华一直没有任何的动作。

童童也并没有出来。

不过萱华站的位置，一直是林风的前面。

这样，万一红伞有不利于林风的举动，她可以第一时间出手。“这里，就是她的鬼蜮？”林风轻语。

他的视野之中，出现了一片规模不小的建筑。

看上去，像是古代的那种修得格外华丽的琼楼玉宇一样。

这些琼楼玉宇连成了片，一片接着一片，显得格外的雄伟与华丽。

当然，得把里面的鬼气剔除，否则就是阴森林的了。

林风站在那里，并没有任何的举动。

萱华仍然在林风的前面，她的鬼蜮并没有展开。

这时候。

林风的目光一凝。

因为，他看到，从建筑中，大量的红伞飞了出来。

这些红伞都是呈现打开状态，分成了两排，一个接一个，在空中漂浮着，很快，连成了两排由红伞组成的伞阵。

这两排伞，从建筑的外面，一直延伸到了里面。

看上去，倒是蔚为壮观。

而在两排红伞冒出来后，很快，两排红伞的中间，那把红伞飞了出来。

再次，停在了林风与萱华的前面。

几秒后。

萱华有了动作。

她拿出了一本书。

见状，林风就知道，红伞肯定给萱华传递了什么信息。

林风看去。

“帮．．我．…．”

红伞传递的信息，只有两个字。

“羁绊任务二(红伞）：答应红伞的请求，任务奖励：红伞羁绊5。”

系统的声音响了起来。

咦。

这一次红伞传递的信息，居然触发了羁绊任务。

林风赶紧看了一眼系统的任务日志，便发现．．．这把红伞的羁绊任务．．．．似乎跟之前写鬼信的女鬼的羁绊任务衔接在一起了。

“这么说，这把红伞．…跟寂照庵里的那把，其实是同一把?不，伞肯定不一样，但在系统的认定中，居然是同一个鬼?”

林风思索着。

至少从系统的任务来看，倒似乎确实是这样。

林风沉吟了一下，对萱华道：“萱华，问下它，这把红伞与寂照庵里的．．是不是同一个？”

萱华的目光看向红伞，在林风看不到的地方，她们已经交流了起来。

不一会儿。

萱华的目光收了回来，点了点头。

“还真是！”林风轻语。

“两把红伞是同一个鬼．…．”

得知这一点后，林风也有一些惊讶。

“是同一个女鬼的两个分身，还是有什么关联？”林风思索着。

鬼的类型，果然是相当之多的。

各种各样的鬼。

“只要答应帮她就能完成任务？还有一把红伞在寂照庵中，这么说，她是想让我把另一把红伞救出来？”林风又想到了羁绊任务的内容，想。

答应红伞的请求，就能完成任务，但系统并没有说是什么请求，毕竟红伞也还没有表明来意。

但林风感觉，这把红伞极有可能，是想让林风把寂照庵里的红伞救出来。“5点羁绊…先答应吧。”林风有了决定。

救出那把红伞，对现在的林风来说，并不难，因为寂照庵里的鬼尼姑应该不会攻击林风。

上一次被放出来，也只是偶然。

只要林风用寂照庵主用的手绢把鬼尼姑召唤过来，就能够进入里面，直接把红伞扔进储物空间中带走……

所以，林风沉吟了一下，道：“好，我可以帮你。”“任务完成，你获得女鬼红伞的羁绊5。”系统的声音响起。

5点羁绊！

林风扫了一眼系统的日志，发现“红伞”的羁绊已经达到了40点。

羁绊合并，也正好能够说明，这把红伞，跟寂照庵里的那把…是属于同一个女鬼！

红伞听到林风的话，伞身滴溜溜的一转。

顿时便看到，整个鬼蜮之中，漫天的红伞便接二连三的进入到了她的伞身之中。

这些红伞，赫然都是她变出来的。“这能力倒不错。”林风想。

他在不断的观察着红伞，如果这红伞太差劲了，林风可不愿意绑定。

现在看来。

这红伞倒也是一个不错的女鬼。

这能力也相当的特殊，居然可以化出这么多伞分身。

红伞将鬼蜮中所有出现的红伞尽归于一后，终于有了动作。

只见她的伞身一抖。

下一秒。

一张鬼画符就被她抖了出来。

林风拿过那张鬼画符一看，便发现，这鬼画符跟之前那封有着“柳城”位置的鬼信有些类似。“这是鬼蜮寂照庵的位置图？”林风猜测。

鬼蜮寂照庵，也就是鬼尼姑带着的那个鬼蜮，是在不断移动中的。

他将这张鬼画符递给了萱华。

这鬼画符上的地址，也只有萱华才能为林风翻译了。

萱华得到后，鬼气注入了其中。

“萱华，这是鬼蜮寂照庵的位置？”林风问。

不过，听到林风的声音，萱华却摇了摇头。

然后，她手上的书哗哗的翻了起来。

然后，她指向其中的一个字。

“救．．．伞．．．”

只有两个字。

“她的意思，是去这个地方，救另一把红伞?”看到这两个字后，林风猜测了起来。

“羁绊任务（最终）：前往御鬼者联盟的总部，救出另一把红伞，即可完成任务，任务奖励：女鬼红伞羁绊0。”

“提示：完成此羁绊任务，即可绑定女鬼（红伞）。”

“提示：请宿主在救出鬼蜮寂照庵中的红伞，以及绑定红伞前，不可让外面的两把红伞归一，避免发生不可测的变化。”

这时候，系统的声音响了起来。

御鬼者联盟总部？

林风看向萱华手里的那张有着鬼画符的纸！

这么说，这张纸上的鬼画符所指向的地点，是御鬼者联盟的总部？

“这么说，这个女鬼还不止一个伞分身，居然还有一个被困在了御鬼者联盟的总部？”

林风想。

这时候，林风想到了当初跟妍会长聊天的时候，妍会长提到的，那个御鬼者联盟总部的鬼监狱。

鬼监狱中，关押着不少的鬼与鬼灵。

鬼灵基本上是过去一些厉害的御鬼者死前，主动关进去的。

而鬼，则是御鬼者联盟中，一些厉害的御鬼者，遇到一些特殊的鬼后，并没有选择杀死，而是选择抓起来，留给一些需要的通灵体去驾驭。

这么说．……

这个写鬼信的女鬼…还有一把伞分身，被关在了御鬼者联盟总部的鬼监狱里面了？

而这一次，任务一旦完成，就可以绑定红伞了！

只不过…

林风又看到了系统的最后一条提示。

“这是说．三伞归一后，会变得更厉害？”

林风想。
119 爽快的红伞!计划!终于找到了!

“萱华，告诉她，我可以去救另一把伞，不过，需要她先跟着我，另外，什么时候去，我说了算。”林风道。

萱华很快把林风的意思传达给了红伞。

红伞收到消息后，并没有立马有反应。

而是立在那里，一动不动。

这是还在犹豫？

林风道：“告诉她，除了我，没人能救她们。”这一次，没等萱华转告，红伞似乎就做出了决定。

便看到，红伞猛的一收。

便快速的合上了。

红伞张开的鬼蜮，也由此消失。

然后，红伞飞了过来。

林风伸出手，一把将红伞捉住了。

这把红伞。

倒是相当的爽快。

当然，35点羁绊起到了极大的作用。

另外。

红伞如果想救御鬼者联盟在鬼监狱中关押的另一把红伞．．．也只能依赖林风。

想想也知道。

那个鬼监狱那么重要。

御鬼者联盟绝对会派出相当厉害的御鬼者看守。

否则，这把红伞怎么不敢自己去。

林风接过了红伞后，沉吟了一下，把这把红伞装进了背包里。

红伞待在里面，倒是一动不动。

虽然还没有绑定，不过，羁绊高了，确实有好处，另外，这把红伞给林风的感觉，似乎也比别的鬼更聪明一些。

处理好红伞的事后，林风看了看时间。

他的通讯器时间已经重新调过了。

毕竟，从特殊鬼蜮出来，时间已经完全乱了。

现在才四点多钟。“继续睡觉。”

林风躺在**，发现想继续睡又不怎么睡得着，便思考起下一步的计划来。“还是先找到寂照庵，找到鬼画的所在再说。”林风有了计划。

红伞这边，倒是不急。

反正它又跑不了。

已经有35点羁绊了，而且现在是这把红伞有求于林风，林风自然不用急。

鬼画那边，倒是要抓紧。

因为找到鬼画后，林风还要根据实际的情况，去制定一个驾驭鬼画的计划。

到时候，再决定，是先完成红伞这边的羁绊任务，绑定红伞多一个助力后再解决鬼画。

还是可以直接解决鬼画！

具体要看驾驭鬼画的27难度！

如果能够开启鬼画的羁绊任务．．那就简单！

万一触发不了条件，需要用武力去驾驭，那就先搞定红伞这边！

有了计划后，林风躺在**，默默的想着问题。

旁边。

萱华再度到了林风的身边。

林风小声的与萱华说起话来，一方面可以增加日常经验，另一方面，也可以加一些羁绊。

另外。

林风感觉，自己的举动，也让萱华有了更多微小的变化。

一个多小时后，旁边的房间，已经传来了动静。

卓玲跟卓雨这一对双胞胎起床了。林风也爬了起来

萱华似乎也听到了动静，进入到了嫁衣之中。

洗漱完毕，林风开了门。“早啊，林风~”

卓玲跟卓雨都醒了过来。“早~”林风道。

“吃点饭，我们就再次出发。”林风道。“嗯！”

两个妹子都点了点头。

连日奔波，她们其实有一些疲惫。

不过，她们担心林风担心她们劳累．．．把她们丢在平城，所以这两个妹子，没有一个叫苦。

哪怕平城对她们来说很新鲜，但她们才不会愿意离开林风身边呢。

另外。

有了寂照庵中那一个多月的经历。

她们。

也想到真实的寂照庵中去看一看。

于是，吃过饭后，林风带着两个妹子再次出发了。

他的通讯器中，倒是有一份地图，这是雷会长传给他的，平城周边的地图。“今天去找那一片山。”

林风骑着鬼马，朝平城东北方面的一片山找去。

这些山都不是独立的，而是连成了片的，面积倒是不小。

而且由于人类活动的减少，山上的植被特别的茂盛。

寂照庵有可能被这些植被覆盖住。

所以。

哪怕是骑着鬼马，也需要一些时间寻找。

很快，林风就冲到了那一片山上，在上面寻找起来。

两个妹子也睁着大眼睛，不断的帮林风东看看，西看看。

不过，找了一个上午，还是一无所获。

倒是杀了一些鬼，只不过实力并不高，最强的，也不过只有噩梦级的罢。

终究是在防线以内。

“先休息一两个小时，下午我们继续。”

林风看着两个有些疲惫的妹子，道。

他拿出了帐篷，搭了起来，这帐篷可以挡寒风。

现在外面的温度可不高。

“林风，就搭一个好了，这里面很宽，我们挤挤吧，你也赶紧来休息一下。”

当林风准备搭第二个的时候，卓玲道。

于是林风便只搭了一个帐篷。

三个人挤在帐篷里，倒根本不怎么宽阔。

而且。

两个妹子给林风留了中间的位置。

于是，林风挤到了她们中间。

两女都侧过了身体，让自己的脸对着林风。

卓玲道：“林风，如果这样还找不到，要不，我们发布一个任务，调动整个平城的御鬼者帮忙找？反正他们不知道我们要做什么。”

林风摇摇头：“先找找再说。”

能够自己找到是最好的。

把别的御鬼者牵扯进来，就怕发生会变故。

毕竟已经过去了五十年。

万一黄金屋那里有一些地质变化．．导致黄金露出一部分来，被一些御鬼者发现后，可不是好事。

这个时代。

最值钱的。

当然是黄金咯。

黄金的价值，比一百年前，大了千百倍！

一百年前的黄金，虽然能够当一般等价物保值用，但也只是“钱”，以及装饰品。

现在的黄金．．．可是可以用来保命，是一个基地市的战略物资。

一个黄金做的袋子，至少要上百万贡献点才能买得到。

黄金的作用是巨大的。

像卓会长当初去抓无头将军的时候，如果不是那一辆里面用金纸封死的汽车．．不仅卓会长会挂掉。

卓玲跟卓雨，也会挂掉！

一旦御鬼者发现黄金，那么肯定会不顾一切把黄金屋拆掉的。

鬼画．．．可是在黄金屋的黄金箱子里面。

那些御鬼者肯定也不会放过黄金箱子。

而那些御鬼者都找到黄金了。

肯定也不会为了一点贡献点，把位置报告给林风了。

到时候．．

就是一堆的麻烦事。

所以，林风决定还是自己慢慢找吧。

不要指望别人了。

帐篷里，卓玲跟卓雨跟林风聊了一会儿天后，便睡了过去。

林风有了点乏意。

也睡了过去。

两个小时后，林风准时的醒了过来。

发现卓玲跟卓雨两个妹子都挤到自己身上来了。

不过，林风一醒，她们就醒了。

两个妹子都有些脸红，但一个多月的相处过来，她们也不是过于羞涩了，都红着脸起了身。

下午，林风带着她们继续找了起来。

不过，这个下午，仍然没有的到。

这个晚上，林风就直接在野外过夜了，他找了一处干燥的山洞，生了一堆火，搭了两个并排的小床，在里面舒舒服服的过了一夜。

第二天，林风继续寻找。

“林风，现在平城的网络上，出现了不少你的消息。”

马背上，卓玲拿出通讯器，道。

林风其实也看到了。

由于这两天他骑着鬼马到处寻找，时不时也会遇到一些御鬼者，所以，平城的网络上，倒是出现了不少林风的消息。

这些消息的集中点是林风的鬼马，以及林风的颜值，还有林风从海城过来的这件事。

平城之中，一些御鬼者都在猜测林风的实力。

也有御鬼者羡慕林风带着两个一看就是绝顶美女的妹子到处乱逛。

另外，林风的通讯器上还收以了雷会长的消息，雷会长在问林风有没有什么需要他帮忙的，还告诉了林风一个消息。

那就是御鬼者联盟的总部来人了，再过两天可能就到了，对方希望能够见到林风。

这一天，林风仍然没有找到。

不过这样找着找着，林风渐渐的都要找到平城北边的防线去了。

“哇，那是什么？”

这一天，卓玲跟卓雨在崇山峻岭之间，看到了一堵长长的，不知道有多长的墙。

林风带着她俩，骑着鬼马冲上了这一堵墙。

这一堵墙经过了一百多年的荒芜，虽然有一些损坏，但主体还相当的完整。

毕竟。

几千年都挺过来了。

林风给她俩讲起了这一堵墙的历史。

听得卓玲跟卓雨心驰神摇。

她俩不敢想象。

在一个没有鬼的世界中，不用提心吊胆的生活……到底会有多么的惬意！

超过这一堵墙后，林风继续往北。

“平城北边的防线压力倒不是很大，压力最大的是其它的几个方向，林风，寂照庵难道是在防线外？”

卓玲道。

林风沉吟了一下，拿出了那个染血的手绢，递给卓玲。“再让你们的鬼灵看看，能不能追踪道。”林风道。

“好，我再试试吧。”卓玲道。

林风之前已经让她们的鬼灵尝试着追踪了。

不过，或许是鬼画被封在了黄金屋中，而鬼是不能直接渗透黄金的，所以，她们并没有追踪到。

卓玲拿出了自己的鬼灵之物，使用鬼灵的能力追踪了起来。

“咦．．好像有一些微弱的反应．．．在那边！”卓玲指向一个方向。

林风一看，是东北的方向。

他的精神一振。

之前一直没有反应，现在有反应了，有可能是位置很近了！

找了三天！

终于有眉目了！

于是，林风振动缰绳，朝卓玲指的方向冲去。

奔出不久，就遇到了一条小河，鬼马直接冲了过去。

然后，林风的视野之中，出现了一小片平原。

这一小片平原中间，有着不少的鬼气探测器。

平城北方的防线到了！

防线．．．在相对平坦的地方，这样御鬼者们才可以骑着车到处狙击鬼。

林风不准备与防线中的御鬼者打照面，于是仍然选择了从防线中的一些建筑中间的位置穿过去。

或许是平城北方的压力不大，这些建筑也隔得较开，平均每几百米才有一栋御鬼者居住的建筑。

由于林风让鬼马的马蹄声减小，倒也没有惊动御鬼者，便从这一道防线中穿过。

这样，奔行一些时间后，第二道防线到了。

第二道防线的建筑同样较为稀疏，林风远远的看到了几个御鬼者，不过林风仍然没跟对方打照面，直接冲了出去。

很快，最外围的一道防线到了。

这一次，倒是刚好遇到了几个巡逻的御鬼者。“你要出去？”

对方打量着林风，道。林风道：“不错。”

几个御鬼者的目光在林风三人的目光中掠过后，其中为首的一个道：“北方的鬼虽然数量相对较少，不过还有一些相当恐怖的鬼的，有一些鬼喜欢在山顶上待，所以257没事不要去山顶。”

林风道：“好。”

说完，林风没有抖了一下缰绳，骑着鬼马冲出了最外围的防线。

“感应又清晰了一点，不过仍然有些模糊，应该在那边。”卓玲指向一个方向。

这里已经是防线外了。

林风看向卓玲指的方向，那里有一片相当大的山。“应该在这一片山里了。”林风骑着鬼马冲了过去。

这一片山中的树林相当的茂密。

林风拿出了一把普通的刀，随着鬼马的前进，不断的挥刀，将挡路的一些树枝砍断。

以他的力量。

哪怕是一棵碗口粗的树，也完全可以一刀砍断。“直接去山顶。”

虽然那几个御鬼者让林风不要去山顶，但只有山顶…视野才最好！

有萱华在，林风倒根本不怕。

至于红伞，这几天，红伞一直安静的待着，根本没有任何的动静！

林风估计，这把红伞在之前跟鬼尼姑的战斗之中，消耗说不定不小。

而鬼尼姑那时候，很可能根本没有拿出全力，毕竟她前前后后，只有一招，那就是敲木鱼。

如果不是萱华插手，这把红伞当时根本逃不出去。

路上的鬼确实不少。

但都被萱华与童童解决了。

这样，一路冲到了山顶。

刚上山顶，萱华的鬼蜮就直接撑开了，下一秒，童童跑了出来。

果然有鬼！

还是一个实力不弱的鬼！

红伞也瞬间飞了出来。

不过。

它并没有参战。

几分钟后，童童跟萱华联手解决了对方。

“你的鬼灵杀死了一个灾难级鬼，你的鬼灵各自获得3000经验。”系统的声音响起。

倒是一个收获。

解决这个鬼后，萱华撤去了鬼蜮。

红伞也重新回去了。

林风站在山顶，眺望了起来。“植被太茂盛了。”

这样看了一会儿后，林风轻语。

确实。

植被不是一般的茂盛。

树都长到几十百多米高了。

一般的建筑，直接都被覆盖了！

“林风．．．．看那里，那块大石头．．有点像寂照庵中后山的那个！”

这时候，卓玲高兴的指着几公里外，一个山中间的小平地道。

林风看去，那里处于半山腰，周围三面环山，地势却较平，像是在山中间的一个小山谷，里面还可以看到一个小湖泊。

那里的植被也相当的茂盛。

不过。

后面，一块大石头却格外的显眼！

那块大石头．．．．林风也看到过！

那正是寂照庵后山的一颗大石头！

林风拿出了望远镜，看了起来。

很快，林风就看到，那些参天大树中间，似乎有着一些建筑的轮廓！

应该就是这里了！
120 白骨与确定!还原真相!地狱级鬼现!

“林风，肯定是那里，我们过去吧！”卓玲高兴的道。

虽然没有望远镜，卓玲还没有看到那些隐约的建筑轮廓，不过那一颗大石头，就让她有一些肯定了。

毕竟，她可是在寂照庵中待了一个多月，对寂照庵的后山相当的熟悉。“走吧。”

林风催动了鬼马，那边奔去。

路上，林风观察起了寂照庵的地势。

寂照庵修建的地方，确实相当的精妙。

明明位于半山腰，却三面环山，周围的地势较为平坦，旁边还有一个湖泊。

这样的地势。

如果让一个风水大师来看，就是标准的，卧龙之地！

在普通人的眼中，那也是福地！

就算没有鬼，在兵荒马乱的年代，这里也是一方清净之地，因为上山的路难走，躲避战乱是最合适的。

可惜。

这样一处世外桃源。

终究。

毁于一旦。

鬼马的速度很快。

不多时，就从山上一路俯冲，进入到了平地之上。

周围的树林相当的茂密。

而且，树林中也时不时冒出来一个鬼。

这种喜欢在树林里躲藏的鬼，一般都是擅于偷袭的。

可惜，它们遇到了童童跟萱华，全部变成了童童跟萱华的经验。

鬼马继续往前行。

终于，离密林中的建筑近了。

“看。”

树林之中，卓玲指着几十外米道。

那里，林风已经能够看到一堵白墙。

“应该是这里了。”

林风轻语。

“嗯，总算找到了。”

卓玲跟卓雨也很高兴。

找了足足四天的时间。

总算。

找到了！

不容易啊！

正因为这份不容易，所以找到的时候，才格外的开心。

林风让鬼马沿着白墙，走向正门的方向。

一路上，他仍时不时的挥动手中的砍刀，将树枝砍掉。

时不时的，也会跑来一条蛇之类的偷袭，不过都被林风砍死了。

在这样的密林中，鬼马的速度也不快。

这样，走了几分钟后，终于，一条长满杂草的青石板路出现在视野之中。

而青石板路的尽头，林风看到了寂照庵的大门！

确实是这里！

没错了！

“下马，我们走进去。”

林风跳下了鬼马。

两女也跟着跳了下来。

林风将鬼马收起后，带着两女朝里面走去。

这一条青石板路，在鬼蜮寂照庵里，还是干净整洁的，不过现在已经到处是杂草，哪怕是石板，但一些树叶掉到石板上，常年累积起来后，上面也长满了草。

甚至中间还长了几棵树。

林风用砍刀清理着。

很快就带着两女来到了寂照庵的大门处。

大门上，“寂照”两个字，仍然能够看得清，不过已经显得很是破旧了。

毕竟，这里已经恍惚了五十年。

林风带着她俩进入了最外面的院子里。

院子里，也是杂草横生，不过没有外面那么多。

一些栽种在院子里的大树已经长成了参天大树，将寂照庵遮蔽了起来。

看着这荒芜的景象，又想起在特殊鬼蜮中一个月的经历，不管是卓玲，还是卓雨，目光之中，都不由充满了伤感。

这一对双胞胎妹子，有一种，转眼之间，就沧海桑田的感觉。

林风默默的观察着。

带着她俩走向那个大厅。

在鬼蜮寂照庵里，鬼尼姑正是对着大厅中的大白墙敲着木鱼。

但在这里，并没有鬼尼姑。

只有无处不在的蜘蛛网。“林风，你看。”

这时候，卓玲指着大厅里道。

林风一看。

大厅里．…有不少的枯骨。

有些枯骨散落在地上，已经散了架。

有的则坐在那里，一动不动。“院子里也有。”卓雨道。

林风已经看到了。

在靠近大厅的地方，院子里，也有不少的枯骨。

这些枯骨，基本上都是倒在地上的，数量不少，怕是的几十具。

密密麻麻的。

而且，这具枯骨的骨架较大，比大厅里的明显大上了一圈。“这是男人的枯骨。”

林风想。

看到这副场景，林风已经脑补出了五十年前的情形。

五十年前，那个弟弟因为欺负女人，被寂照庵的御鬼者所杀的东北王，带着几十个强大的御鬼者，浩浩****的杀上寂照庵。

一方面是想为自己的弟弟报仇。

另一方面，也是想借机扬自己的威名。

毕竟，按雷会长所说，那时候，那个东北王，可是想把手伸到平城来。

结果自己的弟弟被杀了。

不报仇，他的面子往哪里搁？

那个年代，可跟现在不太一样，御鬼者联盟的影响力还没有现在这么大，基地市各自为王，许多御鬼者没有太大的约束，胡作非为。

当他们杀到这里的时候，寂照庵的御鬼者们出来了，与他们战斗。

他们的人这么多，一开始，他们肯定是摧枯拉朽的，甚至心莲她们驾驭的鬼都有可能被杀了。

而寂照庵主，说不定也被那个东北王牵制住了。

眼看不敌了…寂照庵主放出了鬼画。

然后…

鬼画大发神威……把所有人都杀了！

“不，鬼画那时候应该还在寂照庵主的掌控之中，但是…东北王带来的这几十个御鬼者驾驭的鬼…说不定帮了鬼画的大忙“。”

林风想。

寂照庵主在发现鬼画偷偷跑出去过一次后，多半就一直把鬼画关着了。

鬼画，那时候是不如寂照庵主驾驭的鬼的。

既然如此，鬼画被放出来…也不可能直接无敌了，那不符合逻辑。

但是，在看到这里的几十具男人的枯骨后，林风感觉……鬼画肯定是在吞噬了这几十个御鬼者的鬼后，失控的！

毕竟，鬼画的能力中，最可怕的一条，便是吞噬！

身为东北王…那几十个御鬼者一定不会弱小，他们驾驭的鬼，对鬼画来说，可是非常好的能量。

被吞噬后，鬼画的恐怖程度瞬间就暴涨！

然后才会杀光了所有人！

当然，林风推测出的，是大概的事情经过，中间肯定有很多不一样的地方。

毕竟他又不可能再穿越到五十年前。

“寂照庵主的枯骨在这里面吗？还有心莲跟心缘。”卓玲看着大厅里的枯骨，问。

林风道：“不知道．．．我们先去找黄金屋，找到之后，再找时间把她们的骸骨埋起来吧。”“嗯！”

卓玲跟卓雨重重的点点头。

林风带着她俩，朝着黄金屋的所在地而去。

一路上，时不时就遇到一些枯骨。

这些枯骨的姿态各异。

有的是倒在地上，有的倒在一些墙壁，或者树上。

数量，并不少！

这些…．

应该都是寂照庵一百多年前收留的那些女人。“啊……真的全死了。”

卓玲跟卓雨捂着自己的嘴巴，这一路看过来，对她俩的冲击相当之大。

毕竟。

几天前，她们还在鬼蜮寂照庵中．．与这些女人有说有笑。

甚至，卓雨的双眼之中，都有泪光闪动了。

林风一路沉默着，朝着黄金屋的方向而去。“得得~”

这时候，有脚步声响起。“有鬼！”

萱华瞬间出来了，直扑向脚步声的方向。

林风的目光随即跟了过去。“等等，萱华。”

林风喊道。

萱华停了下来。

林风看去，只感觉，这个鬼的模样，跟寂照庵中曾经一个收留的女人很像。

看来。

寂照庵覆灭后，还有别的女人也变成了鬼，只不过．．．这样的女人数量应该相当少。

而且，这女人变成的鬼，看上去相当的弱．．．似乎，还是一个善灵。

萱华一停下来，她就快速的缩回了一件残破的衣服之中。

林风走了过去，将那件衣服收了起来，扔进了储物空间里。

然后林风继续往前走。

很快。

林风与两女，终于走到了黄金屋所在的那个院子里。“林风，你看，站着的白骨。”

一进那个院子，卓玲就指着黄金墙旁边，道。

林风看去。

便看到。

黄金墙的前面，一具白骨站在那里，一动不动！

果然是站着的白骨。

这白骨呈站立的姿态，而且是背对着现在的林风三人，面对着黄金墙。“这一定是寂照庵主的遗骨！”卓玲道。

林风“嗯”了一声，认同了她的猜测。

“这么说．．．鬼画一定在里面了，寂照庵主拼死将鬼画关进去后．．．在临死前，还不放心，不仅布置了后手，自己还守在这里．．．．直到变成了白骨，还几十年如一日的站

在这里守着。”林风轻语。

“那边还有一具。”卓玲指着地上道。

林风看去，地上的那具枯骨是坐着的，它的背上靠着一块石头。

这具枯骨的体格较大，看上去似乎是男人的枯骨。

“这说不定是那个东北王的。”

林风轻语。

五十年前发生的事，慢慢明晰了。

那个东北王带人杀上来，在寂照庵损失太大后，寂照庵主放出了鬼画。

鬼画杀了东北王带来的那些御鬼者的鬼，然后变成无比的强大。

眼看鬼画无人能制了．．．寂照庵主拼命要将其关进来。

而那个东北王．．．．估计在最后关头为了保命，也选择了配合寂照庵主。

这并不是冰释前嫌了。

而是因为不这么做，那个东北王就会死。

但现在看来。

确实是拼死，因为就算关进去了，不管是寂照庵主，还是那个五十年前的东北王．．．最后还是死了。

寂照庵主与东北王驾驭的鬼…．看样子也没能逃过一劫。

“这么说，鬼画将所有人鬼都一网打尽了．．．．现在的实力．．．比特殊鬼蜮中寂照庵主带我看的时候．．．恐怕要强大很多倍啊。”

林风推测了起来。

他的观察相当的细致。

之所以一进来就将所有的事件都观察在眼里，自然不仅仅是好奇之类的。

而是要以此，去推测出鬼画的实力！

然后。

才能制定驾驭的方案！

这鬼画，连五十年前的寂照庵主都无比的忌惮，林风感觉，五十年前寂照庵主能够把鬼画关进去，凭借的，不是自己的鬼，而是她身为鬼画的创造者，还拥有另一种

可以影响鬼画行事逻辑的手段。

而鬼画既然吞了这么多鬼．．．那实力，肯定比五十年前寂照庵主驾驭的那些鬼更加可怕了。

而五十年前的寂照庵主，就拥有一个地狱级的鬼。

姑且把寂照庵主当成8级御鬼者。

嗯，是寂照庵主，不是鬼尼姑。

那鬼画．．那时候恐怕就是地狱级，而在吞了那些鬼之后．．．．岂不是．．．有极大的可能达到灭世级?

“…「再强又如何，只要找到了，就好办。”

虽然感觉到鬼画可能很强，不过，林风也是铁了心要搞定她！

毕竟，只有搞定她，才能搞定鬼尼姑。

而且，这样的鬼，一旦搞定，那好处也是无比巨大的！

“不对．寂照庵主五十年前有染血手绢，而有染血手绢．．至少可以让鬼画不攻击她，那她是怎么死的？或许说，就算有染血手绢，但一旦做了对鬼画不利的事，鬼画也会攻击？”

林风想。

这一点很重要。

染血手绢，能保证鬼画不攻击林风，不过，有个前提是林风不会做触怒鬼画的事。

否则，鬼画身为鬼，那也是六亲不认的。“也还有一点不对劲。”林风突然又想。

“鬼画那个级别的鬼杀人只需要一瞬间，如果关进去了…寂照庵主与那个东北王不至于死…．难道是寂照庵主与东北王驾驭的鬼还剩一两个没死？失控了？”林风轻语。他突然觉得…

似乎，很有这种可能！

这时候，铃铛声响了起来。

林风一看。

鬼邮差出现了。

这家伙，出现后并没有理睬林风，而是呆呆的望着黄金屋，不知道在想什么。“果然，这家伙进不去，但又不能放弃，只能守在这里了。”林风想。

这时候……．

突地。

萱华猛的出现了。

下一秒。

天旋地转。

林风三人出现在了一个全新的地方。

闪遁！

萱华居然用闪遁了！“怎么回事？”林风皱起了眉头。

萱华现在离地狱级都不远了。

居然．．．用了闪遁！

也就是说。

刚刚来了什么可怕的威胁，让萱华感觉毫无战胜的希望？

有什么威胁这么可怕？（了李赵)难道是…地狱级的鬼?

“萱华．…有地狱级的鬼?”林风问。

萱华点了点头。

然后，翻起了书。

林风一看。

她指了三个字出来：“很厉害。”“是不是鬼画?”林风赶紧又问。

萱华呆了一下，然后．…摇了摇头！

不是鬼画！

难道是一个刚好路过的地狱级鬼?

“不对．．按我之前的推测．．．有可能是寂照庵主与那个东北王失控的一个鬼．．杀死寂照庵主与东北王的，极有可能不是鬼画．．．而是那个失控的鬼！”

林风突然想。

原因很简单。

鬼画那时候已经被关进去了。

但既然能够让那个东北王暂时放下仇怨，跟寂照庵主一起去关鬼画，说明，那时候的鬼画肯定杀了相当多的鬼．．．然后变得无比强大。

寂照庵主跟东北王驾驭的鬼，说不定都被杀了，但有可能没有杀光。

否则，东北王都没有鬼了，去凑什么热闹？

在关之前，还好。

把鬼画一关．．．．东北王跟寂照庵主剩下的鬼因为失衡，说不定就此失控了，然后杀了寂照庵主与东北王．．．．而寂照庵里的那些普通女人．．．．说不定也是失控的鬼杀的！

“这应该才是真相。”林风想。

他总算把五十年前的事，大致还原出来了。

还原出来后，林风便思索了起来。

“那个地狱级的鬼这么看来居然一直待在了寂照庵里面．．．而且看样子一般不出来．．．既然如此，那就想办法先解决了它．．．．正好，有一波经验，只是，地狱级．．．句”

林风盘算了起来。

要解决那个地狱级的鬼，办法倒是有很多，而且解决后，说不定可以让童童拿一波经验到地狱级了。

“用寂照庵主手绢召唤鬼尼姑来．．．对付那个地狱级鬼，再让童童跟萱华趁机偷袭，拿下它．．．．还可以顺便把里面的红伞救出来！”

林风瞬间有了计划！
121 再见鬼尼姑!压制地狱级!时机到了!

“看看我现在的位置。”

林风拿出了通讯器，打开了定位。

很快，林风知道了。

这一次萱华闪遁的距离并不远，也就离寂照庵几公里而已。

这里。

位于寂照庵所在的那座山的山背后！

“林风．．．刚刚在寂照庵里面．．是不是有一个很厉害的鬼？”这时候，旁边，卓玲的声音响起。

她俩是第一次被萱华带着闪遁。

倒是都有些惊奇。

林风道：“不错，应该是一个地狱级的鬼！”地狱级！

听到这三个字，不管是卓玲，还是卓雨，都是微微一滞！

地狱级的鬼，可不多见！

她们到现在，都还没有见过地狱级的鬼！

也不知道。

地狱级的鬼，到底有多么可怕！

但是。

光听名字就知道。

地狱级的鬼．．．．绝对不简单！

在海城的网络上，地狱级鬼的资料，都是一片空白。

这样的资料，不到一定的级别，根本没有资格接触到。

因为实力弱的时候，接触到了也没用。

反而有可能让一些御鬼者害怕或者绝望。

她们在获得了心莲与心缘送的鬼灵之物后，以心莲和心缘的变成鬼后的实力，她俩也算是7级御鬼者了。

对她们来说，倒相当于一步登天了！

这样的机缘，可谓是举世罕见！

不过，心莲跟心缘变成的鬼，也仅是灾难级，而不是地狱级！

不要说她们。

就是卓会长，也根本不敢想象，地狱级的鬼，到底有多么强大。

在当初从海城往西的路上，林风虽然杀死了一个8级御鬼者，但那个8级御鬼者的鬼灵之物被萱华的鬼蜮压制了，根本没有机会把鬼灵放出来．．．就被萱华她们秒杀了。

所以，林风事实上也没有与地狱级的鬼交过手。

“林风，那怎么办？”卓玲担忧的道。

旁边，卓雨也一脸担心的看着林风。

她俩还不知道鬼画的存在。

林风并没有告诉她们。

不过，她们也知道，林风专门找寂照庵，肯定是有非常非常重要的事。

当初在那个特殊的鬼蜮中，她俩都获得了心莲跟心缘两个灾难级的鬼灵！

林风整天跟寂照庵主在一起，获得的东西，肯定要远远超出她俩。

所以，她们自然也为林风担心。

谁让这两个可人的妹子的心，早已经系在林风身上了呢。

林风的目光看向寂照庵所在的那一片山，道：“走，我们先上去。”“上去？”卓玲跟卓雨不解。

林风道：“不用担心，我有对付它的办法。”听到林风的话，卓玲跟卓雨眼睛一亮。

虽然她们仍然有着疑虑。

毕竟那是一个地狱级的鬼。

不过，一想到林风的种种神奇与妖孽之处。

她俩的心中，对林风生出了信心。

同时，也生出了期待。

想知道，林风准备怎么对付那个地狱级的鬼！

“那你也要小心一些，我感觉能够主动召唤心莲了，到时候你需要的话，我跟卓雨可以随时召唤她们！”卓玲道。

林风点了点头，拿出了鬼马，把两个妹子拉上了马背。

然后，便驱使着鬼马，再度朝山上奔去。

其实面对地狱级的鬼，林风虽然有谋划，但也不是特别有把握。

如果为了绝对安全，应该把她俩放到一个安257全的地方。但是…

现在这里是荒郊野外。

林风的身边，才是最安全的地方。

哪怕心莲跟心缘已经是灾难级的鬼了。

但这里是防线外，鬼知道会不会突然冒出来一个地狱级的鬼！

所以。

林风仍然把她俩带上了。

而且。

心莲跟心缘变成的鬼拥有远程攻击的手段，万一有什么意外情况，她们倒也有一定的用途。

毕竟是灾难级的鬼了！

为了不引起太大的动静，林风已经让鬼马的马蹄声减小了范围，只在附近才能听到。

鬼马驮着三人，很快就冲上了山顶。

然后，林风骑着鬼马，一路来到了离寂照庵不足一公里的地方。

那个地狱级的鬼．．．并没有出来！

“萱华，你今天还能用几次闪遁?带着我们所有人撤的话。”林风问。

萱华出现了，伸出了四根指头。

四次！

足够了。

林风继续往寂照庵靠近，把距离缩短到了五百米。

地狱级的鬼，仍然没有出来。

“看样子．…它应该只在黄金屋附近的地方活动…．”林风猜测。

有这样的猜测，原因很简单。

他们上一次进去的时候。

那个地狱级的鬼，并没有第一时间出来。

而且，寂照庵中，还有一个善灵在活动。

这说明，那个地狱级的鬼，之前很可能一直躲藏着，一般不出来。

当然，也有可能林风所有的猜测都是错的，那个地狱级的鬼……只是刚好路过了寂照庵，然后攻击了他们！

这种可能性，也是存在的。

不过。

不管怎么样。

只要地狱级的鬼还在寂照庵……林风就要拿下它。

所以，林风再度骑着鬼马，继续靠近。

他没有直接拿出寂照庵主给的手绢。

原因很简单。

他不敢肯定，这个地狱级的鬼到底是不是正好路过的．．…万一是正好路过，在林风离开后，它也离开了…就浪费了一次召唤鬼尼姑的机会。

毕竟，有十天的CD时间呢！

所以，林风仍然要试探。

很快，鬼马到了寂照庵外面，地狱级的鬼仍然没有出来。“林风，怎么它还没有攻击我们？是不是走了？”卓玲道。

林风摇摇头，道：“进去就知道了。”

说完，林风下了鬼马，又扶着两女下马，然后把鬼马收起。

再然后，林风拉着两女，走进了寂照庵。

一进寂照庵，林风便感觉到，周围的景致，正在飞速的变化。

而不远处，一个面目可怖的黑影，正在飞速的靠近！

鬼蜮！

那个地狱级的鬼，果然还在！

下一秒。

天旋地转。

萱华带着林风与两女，再度闪遁。

这一次，倒没有闪遁太远，仅仅到了寂照庵所在的山的山头上。

于是，几分钟后，林风再度出现在了寂照庵外。

地狱级的鬼并没有出来。

“进去才会攻击？这家伙，难道也被寂照庵主以什么方式影响了行事逻辑，所以被困在寂照庵中了？”林风轻语。

他突然觉得．．．这个地狱级的鬼，或许也是寂照庵主留的后手之一，这是避免有一些无知的御鬼者闯进去．．然后把黄金屋打开了。

毕竟，与鬼画相比，这个地狱级的鬼就算再恐怖，也不值一提！

林风在外面等了几分钟，那地狱级的鬼仍然没有出来。“那就开始吧。”林风想。

不管原因是什么。

解决这家伙就对了。

林风直接拿出了寂照庵主给的那一条手绢，然后，念起了寂照庵主的法号来。“清竹！”

林风将寂照庵主的法号念了好几遍。

手绢并没有任何的反应。

不过，林风知道，鬼能够凭借信物感应到很远的地方。

像鬼邮差送信，事实上也是有着信物的。

如果不能鬼邮差信物，鬼邮差也找不到地方。

就好比给鬼画写信的时候，林风让鬼邮差看了一下染血的手绢！

“先等着吧。”

念完之后，林风没有着急。

哪怕是寂照庵主变成的鬼尼姑，要过来，也需要一些时间的。

还不知道对方跑到哪里去了呢。

等的过程中，林风发现，寂照庵外，也有几具枯骨。

这几具枯骨体型倒是颇有些娇小。

应该是女人的枯骨。

有可能是寂照庵中的女人，出门的时候刚好撞到了东北王一行人，然后就被杀了。“先把她们埋了。”

林风从储物空间里拿出铁铲，走到寂照庵外的小树林中，挖了起来。

以他的身体素质，挖起坑来不要太快。“我们来帮你。”

卓玲跟卓雨也找林风拿了砍刀，清理起周围的杂草来。

很快。

几个坑就被挖好了。

林风将那几具枯骨小心的抱了起来，然后放进了几个坑里，又用土埋好。

至于墓碑，由于不知道她们的名字，只能作罢。

刚刚埋好那几具枯骨，萱华跟童童就出来了。

另一边。

心莲跟心缘同样出来了！“鬼尼姑来了？”

林风转头一看，并没有看到什么。

但是。

下一秒。

一片巍峨的建筑，现出了身形。

鬼蜮寂照庵，出现了！

而且，或许是林风站的位置的问题，鬼蜮寂照庵的大门，与真实寂照庵的大门，刚好对到了一起。

一边，是真实的，荒芜而残破，杂草丛生的寂照庵。

一边，是鬼蜮中的，仍然保持着五十年前原模原样，虽然鬼气森林，但却保存完整的鬼蜮寂照庵。

鬼尼姑一来。

这一次，居然直接将鬼蜮寂照庵外显了。“咯咯~咯咯～咯咯~”

敲木鱼的声音，也清晰的响了起来。

因为担心卓玲跟卓雨受到影响，林风已经第一时间将她俩拉住了。

不过．…．

这一次，或许是心莲跟心缘的存在，她俩居然并没有受到影响。

心莲跟心缘，也没有受到鬼尼姑敲木鱼声音的影响！

“是了，心莲跟心缘，以前跟着寂照庵主，她俩能够变成鬼灵．…肯定是寂照庵主的手笔．．自然，不会受到影响。”林风想。

这样倒也好。

“召唤是召唤过来了，但看样子，没办法沟通…怎么把她引进去?”林风看着寂照庵，想。

这一次，他的首要目的，是想让寂照庵主变成的鬼尼姑，牵制寂照庵里面的那一个鬼，然后趁机让童童跟萱华出手，解决掉对方。

解决掉后，就是一大笔经验。

童童或者萱华就算不能直接升级，离地狱级估计也差不了多少了，最多再杀一两个灾难级鬼，说不定就够了。“先进去看看能不能沟通。”林风想。

想到这里，他带着萱华她们再次走向鬼蜮寂照庵。

很快。

林风就踏上了鬼蜮寂照庵的青石板路，然后一路进入到了寂照庵中。“会不会再来一次?”林风想到了上一次的经历。

不过。

林风从门台上踏入寂照庵后．．．什么都没有发生。

他与卓玲卓雨仍然在鬼蜮寂照庵中。

并没有像第一次进入时的那样，进到那个特殊的鬼蜮中。

林风感觉。

那里。

很可能已经消散了。

再也进不去了。

毕竟，那个特殊鬼蜮的任务已经完成了。

卓玲跟卓雨也意识到了这一点，脸上都有些落寞的神情。

她俩本来还希望再次进入后，能够再进一次那个特殊的鬼蜮呢。

“走吧，我们过去。”

林风带着两女走向鬼尼姑所在的那个大厅。

这是第一次，林风朝这个大厅而去。

大厅之中，可以看到，鬼尼姑仍然在呆呆的敲着木鱼。

除此之外，她并没有任何别的动作。

似乎。(chac)

也没有感觉到林风的到来。

而在鬼尼姑的后面，大量的鬼也呆呆的坐在那里，对于林风的到来．．毫无所觉。

近了。

很快，林风走到了大厅的外面。

他并没有贸然进去。

而是叫出了萱华。

“萱华，尝试跟她沟通一下，看看能不能沟通。”林风道。

萱华的目光看向了鬼尼姑，尝试了起来。

但过了一会儿后，萱华看着林风，摇了摇头。

“沟通不了?”林风问。

萱华点了点头。

居然沟通不了！

这个世界上，倒也不是所有鬼都能够沟通。

林风沉吟了一下，尝试着对鬼尼姑说了几句话。

但鬼尼姑似乎根本没有听到一样，没有任何的反应。

她唯一的动作，就是呆呆的敲着木鱼。

脸上，也是没有任何的表情。

呆呆的，木木的。

完全没有特殊鬼蜮之中的那个寂照庵主的神采。

那个寂照庵主，明眸皓齿，虽然没有任何的头发，但是，一举一行，举手投足之间，却透着绝世的风采。

现在。

寂照庵主变成了鬼尼姑。

人，变成了鬼！

估计．…她也不可能认出林风。

毕竟，那个特殊鬼蜮是寂照庵主的后手，里面的经历．…．鬼尼姑根本不知道。

林风能够召唤她过来，凭借的，仅仅只是寂照庵主给的手绢而已。

想明白了这一点，林风虽然也生出了一丝淡淡的伤感情绪，但他很快有了计划。“卓玲，卓雨，我们走。”林风对卓玲跟卓雨道。“嗯！”

卓玲跟卓雨点点头。

然后林风带着两女退出了鬼蜮寂照庵，拿着寂照庵主给的手绢，带着萱华跟童童，走向真实的寂照庵。“萱华，进去后第一时间展开鬼蜮，有没有把握拖几秒钟?”林风问。

萱华点了点头。

能拖！

那就好。

得到了回复后，林风让萱华给自己穿上鬼甲，然后来到了寂照庵的大门外，一步迈了进去。

一进去，环境大变。

那个地狱级的鬼，已经把真实的寂照庵笼罩进了自己的鬼蜮中！

这种手段，跟当初的鬼镜覆盖整个柳城的手段有点类似，但是，又更加的高明。在牢固程度上，比当初鬼镜的手段不知道牢固了多少倍林风一踏入，那个地狱级的鬼就现身了。

萱华也出手了，快速的展开了鬼蜮，与地狱级的鬼抗衡。

便看到地狱级的鬼不断的前进，萱华的鬼蜮．．也在被压缩中！

地狱级的鬼，果然相当的强悍！

不到地狱级，终究也地狱级的差距很大。

而且，这只鬼看样子还是当时寂照庵主，或者那个东北王的鬼灵…．

这只鬼肯定是相当特殊的。

毕竟，不管是寂照庵主，还是那个东北王，当时都是顶尖的御鬼者，驾驭的鬼，自然不可能普通了！

所以。

哪怕是萱华的鬼蜮，居然也被压制了！

但萱华的鬼蜮仍然相当的强大。

面对一个地狱级鬼的压迫，她的鬼蜮并没有直接崩溃，仅仅是随着地狱级鬼的前进，不断的被压缩！

那地狱级的鬼来得很快。

短短的时间里，就将萱华的鬼蜮压缩到不足一半了。

眼看地狱级的鬼就要过来。

这时候。

“咯咯~咯咯~咯咯~”敲木鱼的声音响了起来。

在萱华与地狱级鬼的鬼蜮之外，鬼蜮寂照庵出现了。

敲木鱼的声音大作，朝着那个地狱级鬼而去！

那个地狱鬼级瞬间就掉转了目转，鬼蜮朝着寂照庵延伸开去。

“咯咯~咯咯~咯咯～”

寂照庵主，鬼尼姑并没有任何的动作，仍然坐在白墙边，呆呆的敲着木鱼。

而且，她敲木鱼的速度，也没有任何的加快。

不过，声音．．．似乎大了一些。

便看到，随着木鱼声的大作，地狱级鬼的鬼蜮，正在不断的被压缩中。

“萱华，一起围攻它，童童，准备！”

看到这一幕，林风大喊。

童童已经出来了，手里拿着无头将军的那把鬼剑，只待林风的命令，她就会冲上去！

哪怕，对方是一个地狱级的鬼。

萱华也拿出了全力，鬼蜮开始反攻。

虽然萱华还是灾难级，但鬼蜮本身就是她擅长的，所以，萱华鬼蜮的反攻，直接就让那个地狱级鬼压力大增。

便看到，地狱级鬼的鬼蜮不断的被压缩。

萱华的鬼蜮与鬼蜮寂照庵在不断的延伸。

鬼蜮寂照庵的延伸速度更快，将地狱级鬼的鬼蜮飞速的挤压着！

“咯咯~咯咯~咯咯~”

鬼尼姑敲木鱼的声音不断的响起。

地狱级鬼的鬼蜮，也在不断的被压缩！

林风则默默的注视着这一场对决，在等待着时机，好让童童出手。

“鬼尼姑应该是极厉害的地狱级。”

林风也在推测着鬼尼姑的实力。

五十年前的寂照庵主的实力．．．．不是鬼尼姑的实力。

寂照庵主是御鬼者，她的实力取决于她驾驭的鬼，而鬼尼姑是寂照庵主变成的鬼，实力取决于自己。

而在林风推测的时候，眼看不敌，那地狱级的鬼发出了无声的嚎叫，身上的鬼气翻滚。

但这时候，鬼尼姑敲木鱼的声音，终于变了节奏。

变得．．更快了！

顿时。

那个地狱级的鬼就是一呆。给林风的感觉……这家伙正准备放大招。

却直接被鬼尼姑攻击了！而且…

鬼尼姑的攻击，与别的鬼的攻击手段不太一样。

不知道她还没有别的手段。

但现在这个手段…也相当的可怕。

这敲木鱼的声音．．．可以让鬼呆住！

那地狱级的鬼似乎在极力的抗拒。

但是．……．

随着鬼尼姑持续不断的敲木鱼的声音，它的抵抗也越来越弱。

不过它仍然没有那么快败下阵，仍然在那里抵抗着。

而另一边，萱华也在不断的扩张鬼蜮。

地狱级鬼的鬼蜮的抵抗也在变弱。

时间一点一点过去。

这一场特殊的对决，倒是持续了不少时间！

林风并没有着急。

按林风的估计，如果鬼尼姑不使用别的手段，一直是敲木鱼这一招的话，要彻底搞定这个地狱级的鬼，恐怕还需要不少的时间。

这个时间，有可能要以天计！

林风耐心的等待着。

很快，半天的时间过去了。

地狱级鬼的鬼蜮已经被压制得只剩下三分之一了。“卓玲，卓雨，给你们。”林风拿出了食物，给她俩。

吃过饭后，这一场特殊的战争还在进行着。

林风看了一下时间，哪怕中午的“安全时间”，也并没有影响鬼尼姑与地狱级鬼的战斗！

不是没有影响。

而是这一片区域，根本没有阳光照射下来。

说明，到了地狱级后，已经可以有手段屏蔽阳光了。

也就是说。

对地狱级的鬼来说，安全时间．．．恐怕也不安全了！

这一场特殊的战斗还在进行。

鬼尼姑敲木鱼的声音又稍稍变快了一点。

地狱级鬼仍然在与之对抗着。

它的鬼蜮，进一步的缩小。

又过了几个小时。

终于。

地狱级的鬼蜮，在鬼蜮寂照庵与萱华的共同努力下．．彻底的消失了！

鬼蜮消失，并不代表着它就败了。

像之前的红伞，鬼蜮被破了，都还坚持了不少时间。

当然，那也跟鬼尼姑那时候并没有加快敲木鱼的节奏有关！

虽然地狱级鬼还没有败，还能坚持一些时间。

但是．…

林风等待的时机，已经到了！

没有鬼蜮的保护，再加上这个地狱级鬼在与鬼尼姑的对抗中越来越吃力。

童童出手的机会，到了！
122 杀地狱级!丰厚经验与奖励!红伞到手!

“咯咯～咯咯~咯咯~”

鬼蜮之中，敲木鱼的声音不断的响起。

卓玲与卓雨都睁大了眼睛，好奇的看着这一场特殊的对决。

这一场对决，看上去，并不凶~险。

但是，身处其中的鬼才知道，这是什么级一别的对决。

毕竟。

如果是普通的鬼，恐怕在听到鬼尼姑敲木鱼的声音的瞬间，就直接呆住了，然后就会进入到寂照庵中，成为鬼尼姑身后的-那些鬼的一员。

一些厉害的鬼，有可能会成为寂照庵中的那些院子中被镇压的鬼！

这地狱级的鬼在鬼尼姑加快了敲木鱼节奏后，仍然能够坚持这么久，也足以说明它的强大与可怕！“她好强大！”

卓玲与卓雨不由看向寂照庵中，透过大门，还可以看到寂照庵的大厅中，鬼尼姑对着白墙敲木鱼的身影。

虽然她们有些看不明白。

但眼看地狱级的鬼都被压制得没办法施展其它手段，只能全力抵抗这木鱼声，她俩也由此知道鬼尼姑的强大！

“萱华，先停手。”

而另一边，眼看地狱级鬼的鬼蜮已经被压制得彻底消失了，林风便让萱华停手了。

“杀灾难级的鬼，单杀是5000经验，如果萱华跟童童一起杀，则是每人3000经验。”林风看向系统日志。

杀这个地狱级鬼的任务已经触发了。

而且，林风还看到了杀这个地狱级鬼的经验。

跟灾难级的鬼相比，杀地狱级的鬼，单杀直接翻倍了，是奖励一万经验。

如果萱华跟童童一起杀．…那这一万经验两人平分，一人五千！

而现在，在寻找寂照庵的过程中，杀了不少的鬼与一个灾难级的鬼后，童童离地狱级，还差一万一千多一点经验。

萱华则还差两万多一点经验。

所以。

林风便准备，这个地狱级的鬼，让童童单杀！

这样。

童童就可以先一步到地狱级！

两个灾难级巅峰．．．．自然比不上一个地狱级！

童童的普通状态到地狱级后，发动红眼红裙状态，战力瞬间还会暴涨一大截！

先让童童到地狱级，这样，林风能够对付的鬼就更多了，再让萱华到地狱级，就变得相对简单了！

之前萱华的出手相当于助攻，还是对鬼尼姑的助攻。

那么，现在让萱华停手，过一会儿后，再让童童出手，说不定会被系统判定为单杀！

这也是为什么，林风没有让童童第一时间出手的原因！

萱华听到林风的话后，便果断停手了。

现在鬼尼姑已经全面压制了这个地狱级的鬼，如果不出意外，这个地狱级的鬼落败也只是时间的问题。

没有萱华帮忙，也足够了。

“萱华，为我卸甲，给童童穿上。”林风道。

对付地狱级的鬼，哪怕对方已经被鬼尼姑全面压制了，林风为了童童的安全，也要小心加小心！

所以，林风准备把鬼甲给童童。

萱华出现在林风的身后，轻轻一碰，就将鬼甲卸了下来。

然后，她将林风的鬼甲披到了童童的身上。

童童穿上鬼甲后，倒是显得颇具英气。

如果再把红披风一披。

看上去。

倒像是一个英俊中带着可爱的少女将军了！“童童是鬼．…．永远长不大吧？”看着可爱又带着英气的童童，林风想。

鬼．．确实是长不大的。

这样也好。

童童可以一直这样可爱下去。

而且。

她的变化，也在与日俱增。

穿好鬼甲后，林风让童童做好准备。

他还在等。

或许是鬼尼姑这一次拿出了更大的力气的缘故。

地狱级鬼的处境越发的艰难了。

很快。

十分钟过去了。

林风看到，地狱级鬼有了动作。

它．…居然朝鬼蜮寂照庵的方向迈了一步！

这一步迈出去后，地狱级鬼硬生生的止住了！

但……．

这说明，它快要顶不住了！

林风睁大了眼睛看着。

他还在等时机。

又是五分钟过去了。

地狱级鬼…再度往鬼蜮寂照庵的方向迈了一步！“童童，就是现在！”

眼看地狱级鬼抬脚的瞬间，林风高喊。

听到林风的声音，童童没有任何犹豫的，提着鬼剑就冲了过去。

她的动作，瞬间就惊动了那个地狱级的鬼。

地狱级的鬼猛的转过头，一双可怕的鬼眼，盯上了童童。“咯咯~咯咯~咯咯~”

但这时候，鬼蜮寂照庵中，木鱼声再次大作。

地狱级鬼一个不察，顿时，往寂照庵的方向走了好几步！

它不得不再度拿出全力对抗木鱼声。

似乎，一旦进入鬼蜮寂照庵中……那它面对鬼尼姑…就再无还手之力！

然后．童童冲了过去！

鬼剑已经举了起来。

关键时候。

地狱级鬼仍然有了动作。

它那漆黑如墨的鬼手抓向童童。“咯咯~咯咯~咯咯~”

但木鱼声再度上涨了一个音调。

地狱级鬼的鬼手就是一顿。

然后。

童童手上的鬼剑，一剑划了过去。

便看到。

地狱级鬼的脑袋，直接就被砍掉了。

下一秒。

它那漆黑如墨的鬼手也留到了童童的鬼甲上。

童童的鬼甲上，顿时就留下了一个深深的鬼手印！

这家伙，都被鬼剑砍中了，居然．…还这么强悍！

可以想象。

如果没有鬼甲．．．童童这一次多半危险了。

不过看样子，鬼甲的损伤也不小。

好在，林风现在已经能够修复鬼器，而且，林风还可以升级鬼器，特别是在弄明白鬼纹的作用后。

只不过林风还没有时间来折腾这些东西。

“童童，它还没死！”

林风全神贯注的盯着童童的战斗，眼看童童砍掉了鬼影的脑袋，鬼甲也硬挨了一下，林风高喊。

判断这地狱级鬼有没有死很简单。

任务完成的提示音并没有响起。

童童相当的聪明。

而且，她也有着自己的判断力。

在鬼甲硬挨了一下地狱级鬼的攻击后，她手上的剑一变，又是一剑砍了下去。

在知道，这地狱级鬼此时也还在面临鬼尼姑木鱼声的攻击。

被砍掉脑袋，它确实没死。

但没了脑袋后，木鱼声对它的威胁更大了，面对童童补的一剑，它根本没有多余的时间反应，就被童童那样一剑劈中。

鬼影，再次被劈成了两半！

但这家伙，居然还没死！

果然是地狱级鬼！

童童再次动了，她直接将鬼剑往共用的储物空间里一扔，然后，两只小手出动！

鬼手！

她也有！

鬼剑的攻击虽然犀利，但对付像这样的鬼…其实不怎么好使，因为没办法一次性杀死！

相反。

鬼手就不一样了。

像这个地狱级的鬼手，如果结结实实落在童童身上，童童不死也要掉半条命。

当然，死的可能性不大，因为萱华在盯着，一旦不对，萱华可以用闪遁救她。

童童的鬼手，同样相当的强悍。

现在的她，自然在出手的瞬间，就是红眼红裙的状态了！

相当于大半个地狱级了！

加上这家伙接连被鬼剑所伤，还有鬼尼姑的压制，童童的鬼手，直接就袭了上去。

然后。

那地狱级的鬼影，便在发出了一声尖厉的声音后，被童童硬生生的撕裂了！

“任务完成，你的鬼灵童童获得经验一万，鬼灵潜力5，羁绊5。”

“你的鬼灵获得了鬼气的提升。”

“你获得了一双手套（鬼器）。”

“你获得了鬼蜮碎片*。”

“你获得了鬼灵之物*30。”

系统的声音响起。

任务终于完成了！

这代表着。

这个地狱级的鬼，也被童童杀死了！

．····求鲜花0·这家伙。

这一次死得不冤枉。

毕竟，光是鬼尼姑，就能够稳稳的解决它，不过鬼尼姑一直不使用其它的手段，要解决这家伙需要时间罢了。

在鬼尼姑稳稳的压制住了这家伙，让它的诸多手段都无法施展的情况下，发动了红眼红裙的童童再出击。

自然不会有任何的悬念。

当然，仍然是有着凶险的。

如果没有鬼甲，童童多半要重伤。

“这鬼甲．．．不知道什么时候能够把头盔凑齐。”林风想。

有头盔了，就没有缺点了。

以这鬼甲的犀利，现在，鬼甲上的同一个地方，至少可以挡一次地狱级鬼的攻击。

在地狱级鬼的战斗中，这样的一次…就能起到决定性的作用。

就像刚才一样。

所以，林风决定，等空了，想办法把这鬼甲升点级，而要升级，应该需要绘制更多的鬼纹。

到时候找童童跟萱华配合，应该没有问题！

“果然是童童一个人拿了经验。”林风想。

而且，这一次除了经验后，还有不少其它的收获。“手套？”

林风的手上，出现了一双漆黑的手套。

“怪不得那家伙的鬼手这么厉害，原本是戴了这双手套。”

林风轻语。

这双手套，赫然也是品质不低的鬼器…怪不得，一击就差点把鬼甲废掉了。

对童童来说，其实这双手套更加适合一些。

因为她有着鬼手的鬼术。

而这个地狱级鬼的鬼术，恰好也是鬼手！

当然，这家伙说不定有其它的鬼术，只不过被鬼尼姑压制住了，根本没有机会施展出来！

虽死得不冤，但其实也死得挺郁闷的！

除此之外，这一次还获得了足足30个鬼灵之物。

林风将这些鬼灵之物一看，发现，这些鬼灵之物里面的鬼灵．……大多是五十年前，寂照庵里收留的那些女人变成的鬼灵。

就跟林风第一次杀死凶险级的吊死鬼获得的鬼灵之物，是一个被那个凶险级吊死鬼吊死的一个叫“唐山”的人一样。

一些鬼杀了人之后，那些人也有一定的几率，转化为鬼灵之物，然后藏在那个鬼的鬼蜮之中。

林风把这些鬼灵之物留了下来。

这些鬼灵之物，林风倒不准备卖掉，以后可以找一些合适的小女孩一类的，交给她们。

然后林风看向童童的经验。

离童童到地狱级，只差一千点出头了。

也就是，只差临门一脚了。

一千点经验…把童童放出去杀个一两天，就算遇不到灾难级的鬼，也足够了！

林风移开了目光，看向鬼蜮寂照庵。

只差一千经验，升级根本不成问题。

先把红伞救出来再说。

鬼蜮寂照庵中，鬼尼姑敲木鱼的声音已经小了下去。

而且，鬼蜮寂照庵现在并没有离开。

林风担心每一次召唤鬼蜮寂照庵的时间有限，赶紧走了进去，快速的来到了照月院。

那把红伞，仍然在里面。

一看到那把红伞，林风背包里的红伞就有点蠢蠢欲动了，但它并不敢出来，因为怕被鬼尼姑针对。

在林风的背包里，有林风拿着寂照庵主给的手绢，红伞倒没有被针对。

“不能让两把红伞合一。”林风想。

沉吟了一下，林风快速的走进了照月院。

那把红伞顿时就飞了过来。

“想要出去．．．．就听我安排，否则，我带不出去你。”林风道。

红伞的伞身收了起来。

看样子，似乎是同意了。

林风伸出手，捉住了它。“放弃反抗。”林风沉声道。

然后，林风快速的打开了与鬼灵共用的那个储物空间，一把把这把红伞塞了进去！

这是林风想出来的，不让两把红伞合一的方法。

红伞，就这样到手了！

当然，还有一把！

不过那是后面的事了！

先去看看鬼画的情况再说！
123 杀鬼邮差!地狱级童童!地狱级能力!

林风刚刚把红伞收起，周围的景色就开始发生变化。

从鬼蜮寂照庵，快速的变成了一片密林。

而鬼蜮寂照庵，在林风的视线之中，正在飞速的远离，然后，彻底消失不见！

鬼尼姑又走了！

“你召唤寂照庵主进行了一次战斗，寂照庵主羁绊+2。”林风的目光扫过系统日志的时候，看到了这一行字。

这一次借助手绢召唤鬼尼姑，倒是得到了2点羁绊！

这么算起来，鬼尼姑的羁绊，达到了2点。

离绑定需要的60点还差不少，不过林风估计，如果成功驾驭鬼画，肯定可以得到一大笔鬼尼姑的羁绊。

所以，羁绊的问题倒不是很着急。

“走吧，我们进去。”

鬼蜮寂照庵离开后，林风带着两女，再度进入到了真实的寂照庵中。

真实的寂照庵，跟上次来差不多，并没有任何的变化。

所不同的是，那个地狱级的鬼已经被解决了。

寂照庵自然也早已经从那个地狱级鬼的鬼蜮之中恢复了正常。

林风带着两女，很快，就走到了黄金屋的所在。

铃铛声响起。

鬼邮差，又现身了。

这家伙，能力果然特殊。

那个地狱级的鬼，看样子都对鬼邮差视而不见！

鬼邮差呆呆的看着黄金屋，估计在犯愁。

不，犯愁只是人类的情绪。

这家伙是没有情绪的。

不过，鬼邮差受限于它自己的行事逻辑…不把一封鬼信送到誓不罢休…现在没有送到，所以，便一直在这里守着。

到现在。

林风倒也摸清楚了鬼邮差的能力。

一是只要有信物，不管多远，它都能够找到对方。

二是不管再强的鬼，都对它视而不见。

三是这家伙只送信，估计就是它进入基地市，只要基地市中的人不攻击它．．它也没有任“二五七”何的危害！

简而言之。

只要不触到它杀人的规律，也就是不影响它送信，不攻击它。

那么，它就是一个乖宝宝。

“这家伙的能力，不知道是自己的…还是这邮差包赋予的。”

林风想。

是的，林风打起了邮差包的主意。

到现在，林风能够用到这个鬼邮差的地方不多了。

而现在，他手里的实力．…又能够搞定这个鬼邮差。

所以，林风在想，要不要做掉鬼邮差，彻底夺了它的邮差包。

然后再来研究一下邮差包！

“这家伙……应该有致命级巅峰的实力…这么久过去了，也说不定它已经到灾难级了。”

林风想。

鬼邮差是通过不断的送鬼信，收取鬼气来成长的。

这家伙，光是从萱华那里得到的鬼气都不少呢。

如果这家伙已经到灾难级了…做掉它后．童童正好可以升到地狱级！

也免得林风还要去寻找鬼来杀！

“林风…这个鬼给我的感觉怎么这么奇怪。”

旁边，卓玲好奇的问。

她跟卓雨也见过好几次鬼邮差了。

不过，她们一直不明白，鬼邮差到底是什么样的鬼。

肯定不是林风的鬼灵。

但却从不攻击林风，似乎还在跟林风做交易？

这个世界上，有这样奇特的鬼？

林风点点头：“嗯，这是有杀人规律的鬼。”

有杀人规律的鬼！

这几个字，让卓玲跟卓雨不由一凝。

这样的鬼，不惹到没事，惹到了．…万一对方是一个强大到极点的鬼．…．那就麻烦了！

眼看鬼邮差还站在黄金墙前，林风沉吟了一下后，终于下了决定。

“童童，杀了它！”

林风道。

听到林风的声音，童童动了。

她的动作相当麻利，一个加速冲了上去，双手攻向鬼邮差。

她的双手上，那个从地狱级鬼那里得到的鬼手套，早已经戴上了。

鬼手套是鬼器。

鬼器，不存在尺码问题。

特别是这种可穿戴的鬼器。

这个鬼手套，童童戴着倒也相当的适合。

眼看戴着鬼手套的童童就要袭中鬼邮差。

鬼邮差的身影突然一淡，然后…消失了！

“咦？”

林风轻咦了一声。

“童童回来。”

林风喊道。

童童回来了。

旁边，卓玲跟卓雨好奇的看着，并没有作声。

这两个妹子很懂事，知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

童童回来后，林风耐心的等待了起来。“叮叮~”

仅仅几分钟后，铃铛声再次响起。

鬼邮差又出现了。

“童童，你是不是攻不到它？”林风问。

童童点了一下头。

林风明白了！

怪不得。

鬼邮差这样的鬼，以林风当初在海城区域的权限，都查不到丝毫的信息。

甚至连海城主都没有听说过。

也怪不得。

别的鬼对它视而不见。

原来。

这家伙，是不可攻击的状态！

或者说，比它强大的鬼一攻击它，它就会消失。

之所以再次出现，也仅仅是为了给鬼画送信。

这样的鬼邮差。

别人一打就不见了．

在基地市中，自然就没有任何人知道了。不…

是比它强大的鬼，一打它，它就不见了。

比它弱的，敢惹它．．．下场可能只有一个，那就是死！

而且，受限于它自身的规律，野外的鬼也根本不会攻击它。

会攻击它的，只有御鬼者。

这家伙神出鬼没，估计也没有多少御鬼者遇到过，遇到了，也不会像林风一样．．．去抢它的包，而是会选择直接攻击！

毕竟，那些御鬼者可没办法指挥自己的鬼灵做出抢包这样精确的动作。

而不抢包．…直接攻击它，实力比它弱就惨了。

比它强，它直接就消失了。

所以哪怕恐怖复苏已经一百年了，除了林风．估计还没有御鬼者知道这个鬼邮差的存在！

当然，万事无绝对，说不定在其它区域，也有人知道鬼邮差。

不过就算知道．…．也肯定没有办法像林风这样写鬼信。

哪怕是通灵体，也没办法像林风这样跟恶灵沟通。

别的恶灵…哪有萱华这样聪明，也没有林风跟萱华这样的羁绊。

“这么说，要先抢了它的包……．才能攻击它了。”林风想。

“童童，抱了它的包！”知道规律后就好办了。

听到林风的话，童童再次出动了。

童童的鬼术中，可是有一个疾速的鬼术，这个鬼术发动后，童童的速度会快一大截。

这一次。

童童仍然直接发动了疾速。

她的速度快了一大截，瞬间就冲到了鬼邮差的身边。然后…

一把就将鬼邮差的邮差包抢了下来。

邮差包一被抢。

顿时，鬼邮差就变成鬼气森林，看起来颇为恐怖！

它就那样带着鬼气杀了过来。“童童，萱华，一起杀了它。”林风道。

童童只差一千出头的经验就到地狱鬼，这个鬼邮差如果已经到灾难级了…就算她们两个一起杀，童童也能到地狱级。

如果鬼邮差还是致命级…童童一个人杀，经验也不够。

还不如为了保险，跟萱华一起杀这家伙。

毕竟，这是有杀人规律的鬼。

童童跟萱华同时动了。

萱华的鬼蜮，第一时间就展开了，把林风与卓玲卓雨藏了起来。

而童童的鬼手再次出动了。

只不过…

她的鬼手．．．再次落空了。

林风看到，鬼邮差的身形淡了一下．．．童童的鬼手攻击就落空了。

一落空，鬼邮差也鬼气森然的抓向童童。

关键时候，萱华直接闪烁过去将鬼邮差的鬼手挡了下来。

童童再次出手。

这一次，鬼邮差再次淡了一下，不过，却没有彻底的淡下去。

顿时，童童的鬼手就落到了它的身上。

鬼手发动！

鬼邮差发出一声怪叫，它的身体疯狂的崩溃着。

在短短的时间里，鬼邮差就直接崩溃一空。

“叮叮~”

它身上的铃铛，落到了地上。

“你的鬼灵合力杀死了一个灾难级鬼，各自获得3000经验，羁绊，鬼灵潜力。”

“你的鬼灵获得了鬼气的提升。”

“你的鬼灵童童获得鬼术：虚化（天可发动3次，第一次发动可00%躲避一次攻击，后两次几率在前一次的基础上减半)

“你获得了一个邮差鬼铃（特殊物品，佩戴可触发特殊规律）。”

“你获得了一个邮差包（特殊物品，与邮差鬼铃一起佩戴可触发特殊规律）。”

系统的声音接连响起。

系统的提示声音才刚刚结束，马上，又重新响起：

“你的鬼灵童童成功升到地狱级。”

“你的鬼灵童童升到地狱级，你获得一次身体素质的提升。”

“你的鬼灵童童升到地狱级，你获得一个新的鬼灵位置。”

果然。

这一个鬼邮差，已经成为灾难级了！

童童杀死了它之后，也成功升到了地狱级！

而且，这一次杀死鬼邮差，收获倒相当的丰厚。

童童还获得了一个新的技能。

虚化！

林风想到了这个技能的效果。

那就是。

鬼邮差被童童抢了包后，变成了可攻击的状态，跑来进攻的时候，童童攻击它后，它的身体淡化的那一下！

那一下淡化，直接让童童的鬼手落了空！

而鬼邮差也趁机发动了反击。

如果不是萱华闪烁过去帮忙。

童童这一次还会受伤。

果然。

小心是没错的。

这鬼邮差，果然不简单。

如果这一次换成别的8级御鬼者来，说不定都**沟里翻船……

好在，这鬼邮差第二次的虚化没有躲掉童童的攻击！

第一次是00%的几率躲避。

第二次就是50%。

第三次在第二次的基础上再折半，就是25%。

这鬼邮差也是真够倒霉的，第二次50%的几率，居然没躲掉！

嗯，一天也就三次。

但这个鬼术，确实是相当厉害的！

而之所以这个鬼术是童童得到了，而不是萱华．．．跟童童的天赋吞食有关。

从这里看．．．．

那个鬼画．．会的能力，恐怕也相当之多，因为鬼画也有吞噬的能力。

“要不要也找个饿死鬼给萱华杀了？”

林风想。

童童的吞食是从饿死鬼那里得到的，但也不是所有饿死鬼都会掉这样的鬼术。

而且，饿死鬼也不容易遇到。

所以，这件事，只能从长计议！

除了鬼术外。

还掉了两个物品。

一个是鬼铃，一个是邮差包。

“这两个东西．．应该才是邮差鬼能够那么BUG的关键。”

林风想。

这个邮差鬼虽然现在才是灾难级，但它的能力无疑是比较BUG的，这种能力不是说正面战斗力有多强。

而是它这种可以通过信物精确定位，以及被鬼视而不见的能力。

从系统的描述来看，有了鬼铃跟邮差包，说不定，林风自己也可以制造出一个完全听自己话的邮差鬼出来。

在某些关键时候，就有大用了。

“后面再研究。”

林风将两样东西收了起来。

这两样东西，林风准备等空了，再研究。

然后林风的目光扫过了童童的系统面板。

“鬼灵：童童

等级：地狱级（8级）

潜力：四星(50%）

经验：5．2W/30W

能力：红眼红裙，分体重生

鬼术：虚化，鬼手，鬼眼，疾速

天赋：吞食、伤害治愈

鬼器：鬼手套

共用鬼器：鬼剑，鬼甲，鬼绳5，鬼绫，鬼线2，鬼衣，鬼笔，鬼剪．．

鬼域：多层鬼蜮

羁绊：489”

“能力变了。”林风想。

地狱级的童童，能力一栏，多了一个。

分体重生！

“这是说，地狱级的鬼，如果没有被灭杀干净…只要逃走一部分，也能重生？”林风想。

他想到了不久前才被杀死的那个地狱级倒霉蛋。

那个地狱级的鬼影。

那家伙，在被童童用鬼剑削掉脑袋后，没有死。

被童童一剑劈成两半后，没有死。

直到童童用鬼手，彻底将其撕碎，那地狱级的鬼影才彻底隔屁。

原本林风以为是那个地狱级鬼的能力。

现在看来。

应该是地狱级鬼都有的能力。

那就是，分体重生。“还好…有鬼尼姑。”林风想。

上一次对付那个地狱级鬼的时候，还好有鬼尼姑将其彻底压制住了。

不然。

童童跟萱华加起来，都打不过。

而且。

就算她俩万一小宇宙爆/发，打过了，估计也没办法阻止它逃走一部分。

但鬼尼姑的木鱼声，压制效果太好了。

那家伙被压制得动弹不得，根本没有机会逃走！

才让童童彻底将其灭杀。

这个能力，让地狱级的鬼变得更加的难缠了。

当然，估计就算逃走一部分，重伤逃走，也不可能还是地狱级，但终究不那么完美。

但地狱级鬼的这个能力，也有好处。

至少。

童童现在成为地狱级后，也有了这个能力！

这个能力，配合童童的伤害回复天赋．…不，现在已经变成了伤害治愈天赋．…．．…．那效果不是一般的好！

这样。

童童在前面冲杀的时候，林风也更放心了！

而且。

一旦萱华升到地狱级，萱华的鬼蜮只要进一步强大，也不用担心别的地狱级鬼逃走…

都在萱华的鬼蜮中了．．．怎么逃?

童童跟萱华，可是一对绝配。

而且．

一旦让鬼尼姑加入进来．．

就算鬼尼姑只有一个敲木鱼的能力，那也足够了！

配合起来．．．简直不要太牛逼！

看完了系统面板后，林风很是满意。

他将东西都收了起来。

旁边，卓玲跟卓雨虽然好奇，但并没有出声。

因为她们感觉，童童似乎跟之前不一样了。

但又说不出来，到底哪里不一样。

林风左右看了看，真实的寂照庵中，除了他们，已经没有别的东西了。

所有的一切都被清理了。

他的目光，看向了黄金屋所在的石壁！
124 驾驭鬼画的计划!处理!总部来人!

见林风的目光转向了黄金屋所有的石壁。

卓玲跟卓雨，也将目光转向了石壁！

至于鬼邮差，她俩并没有多问。

这两个妹子，其实都是属于小鸟依人型的软妹子。

都知道克制自己的好奇心。

不过，她俩便是知道，这个石壁里面，有着一个黄金屋。

因为在鬼蜮寂照庵中，林风打开过。

鬼蜮寂照庵里的黄金屋里，除了一个黄金箱子外，空空如也，没有任何的东西。

而这里黄金屋．．．．一看，就应该是林风寻找的对象。

否则。

林风也不会如此慎重了。

而且，从寂照庵主的白骨在这里也能看出一些端倪。

“你们先在这里等着。”林风对两女道。“嗯!”

两女点了点头。

林风迈开步子，朝前走去。

很快。

林风就走到了寂照庵主那站立着的白骨处。

寂照庵主虽然是尼姑，但确实是一个国色天香的大美人。

没有头发，但颜值，却超过绝大多数女人。

而这种美，不仅是在外在．…还体现在内在。

比如．…．

她的骨架，给林风的感觉，就是标准的美人骨。

骨架的比例，相当的完美。

林风沉吟了一下，然后把手放到了寂照庵主的白骨上，把她的白骨收到了储物空间之中。

准备等出去后，再找个地方安葬。

收走后，林风站到了寂照庵主的白骨所站立的地方，然后偏过头，看了一眼旁边的那颗桃树。

五十年的时间过去，这颗桃树长大了不少，倒是并没有死，不过，上面也没有桃花。

现在的季节，正是冬天。

还不到桃树开花的时候。

林风重新将目光看向黄金屋所在的石壁。

思索了起来。

他并没有贸然打开黄金屋。

按现在所有的线索推测。

鬼画肯定在里面。

就是不知道。

是在黄金箱子里面。

还是在，黄金屋里面！

然后。

还有一个比较关键的点。

那就是鬼画的实力！

鬼画的实力如何，决定了林风要用什么样的方式去驾驭它。

“地狱级是肯定的，不过，更大的可能是……鬼画……极有可能到灭世级了！就算没有到灭世级，那也有可能是最厉害的地狱级…”27林风想。

他感觉。

鬼画已经变成灭世级的可能性不小。

毕竟，能够让当初的寂照庵主与东北王暂时放下战斗，联手把它关进去…想想都不可能简单！

如果真是灭世级。

那么。

现在的鬼尼姑，能够压制住吗?

寂照庵主变成的鬼尼姑能力比较特殊。

哪怕是地狱级的鬼灵，像童童，也没办法让自己的鬼蜮像寂照庵那样快速的移动。

所以，鬼尼姑有可能是地狱级，有可能也达到了灭世级。

但林风又感觉。

鬼尼姑能够快速的移动寂照庵，有一定的可能，是依靠的特别能力，以及寂照庵主当初对鬼的研究与了解后留下的一些后手。

所以。

鬼尼姑也有一定的可能未必是灭世级！

童童现在是地狱级。

当童童发动红眼红裙状态后，实力会暴涨。

相当于半个灭世级。

但半个灭世级，终究不是灭世级！

而且，鬼画相当的特殊，能力，也不简单！

所以。

林风肯定不可能直接打开黄金屋！

打开后．．．万一鬼画是灭世级，就算它不会杀林风，但林风也阻止不了它离开。

一旦它离开，就麻烦了！

以它的能力，一旦出去．．那就是龙入大海。

只要进入遍地是鬼的野外．．．．不用多久，这鬼画恐怕会成长到一个可怕的高度。

到时候．．．

驾驭的难度不知道多大了！

“驾驭的关键．．．还是要利用有染血手绢，鬼画不会攻击自己这一点．先接触到鬼画。”林风默默的思索着。

是的。

搞定鬼画的关键。

便是，林风要先接触到鬼画！

因为。

接触到鬼画后，才有可能触发鬼画的羁绊任务！

嗯，林风感觉，还是很有可能能够触发鬼画的羁绊任务的。

只要触发了鬼画的羁绊任务……．那林风搞定鬼画的难度就大减！

否则，只能像其它的通灵体那样，以同样是灭世级的善灵来制衡。但是…

林风实际上并不是通灵体。

这条路不一定走得通。

而且，对鬼画来说……．这条路也并不保险。

因为鬼画不是一般的鬼。

最好的办法。

还是要触发鬼画的羁绊任务。

只要把羁绊弄上去。

甚至绑定鬼画。

那就不成问题。

也就是说，林风要在不放鬼画出去的情况下，接触到鬼画！

可是。

如果鬼画在黄金屋里。

只要这个黄金屋有一丝缝隙。

鬼画就能够出来！

林风自然不可能直接打开黄金屋的门了！

一打开它就出来了！

但林风又要进去！

而且，进去后．…触发了羁绊任务后，林风还要能够在不放鬼画出去的情况下离开。

所以，怎么接触鬼画，倒是一个难题。

林风沉吟了一下，然后走到桃树边，开始爬起了树。

不远处，卓玲跟卓雨都在好奇的看着林风。

很快。

林风就爬到了桃树的顶部，然后借此爬上了寂照庵这个小院子边的围墙。

然后，林风站在那里，观察了起来。

嗯，他在看黄金屋的地势。

这个黄金屋，从外面看，就是一堵石壁。

它的位置，其实位于寂照庵的深处了。

这个石壁后面，挨着后山的泥土。

所以。

看上去，这个石壁仅仅是用来挡泥土的堡坎而已。

如果不是林风知道这里有黄金屋。

换一个人来，绝对不可能想到。

五十年的时间过去，石壁上，倒是有一些杂草，不过不多。

石壁的顶部，也有一些杂草。

整个石壁，倒是没有受到什么损坏。“倒也有办法。”

林风看了一会儿后，想。

他想到了一个办法。

可以在不放鬼画出来的情况下，接触到鬼画。

至于接触到鬼画后，怎么离开，林风也有一些想法。

他的办法很简单。

去买一些金纸、金漆，在这个石壁外，再做一个黄金屋出来！

也就是说，用大的黄金屋，把里面的黄金屋包起来。

林风知道黄金屋的实际位置与大小。

那个黄金屋并不大。

只是一个长三米，宽两米，高也两米的小房间而已。

用金纸金漆在外面做一个黄金屋．…用不了多少！

而且，为了保险，林风还准备做两层！

这也能解决怎么出来的问题！

进去后，打开黄金屋，接触到鬼画，林风有一定的把握能够开启羁绊任务。

因为鬼画，被困了五十年．…肯定太想出去了！

当然，如果羁绊任务是让林风放鬼画出去．…林风肯定也不会直接放它出去。

但只要羁绊任务开启．．…就好办了！

“黄金…看来只能去平城买了。”

林风想。

黄金是战略物资。

不过，只要有贡献点，买做一个黄金屋的黄金，应该可以。

毕竟，林风又不是用金砖。

金纸足矣，不过要足够厚。

然后用金漆封边，将所有的缝隙封死。

封死之后，可以让自己的鬼灵寻找破绽，只要自己的鬼灵出不去．……．别的鬼同样也出不去！

而林风要做的黄金屋的框架，在平城找几个木匠，用木头打起来就可以了。

或者干脆用铁铸的。

为了稳妥一点，林风还会让那些木匠做成双木夹板的，中间可以放一些砖头进去，让整个黄金屋更加的稳固。

“就这么做。”

林风很快定下了计划。

然后林风看了看自己的贡献点，还有一千多万呢。

“贡献点是御鬼者联盟发明的，在平城肯定也能用…一千多万…不知道够不够，如果不够，就把萱华鬼蜮之中，那个地狱级的鬼灵卖了。”

林风想。

当初那个8级的御鬼者李叔被杀后，他的鬼灵之物，自然被镇压在了萱华的鬼蜮之中，里面的鬼灵没办法出来。

如果按特殊鬼蜮中的时间算，也镇压了一个多月了。

按外面的时间算，已经过去半年了。

羁绊，应该也掉光了吧？

而且，李叔还是一个通灵体，拥有三个鬼灵，另两个等级也不会太低。

当然，只有善灵好卖，恶灵的话．．．不特殊的恶灵卖不出钱。

毕竟野外遍地都是，也只有通灵体才会买恶灵，不特殊谁会要？

善灵．．．要的人就太多了！

不光是通灵体，普通的御鬼者，也会争破头颅来抢！

一个地狱级的无主善灵．．．恐怕会卖出一个天价来。

说不定还会引起轰动，毕竟从来没有出现过。

“就这么操作吧。”

林风想了一遍整个计划后，拍了板。

然后，林风拿出了一个卷尺，按着记忆中的方位，走到黄金屋所在的石壁处，量了起来。

这一量，就量了小半天。

小半天后，林风终于量完了，虽然他的记忆力好到爆，不过，林风仍然拿出了一个本本，记了起来。

“十天时间，应该可以准备好一切东西了．…正好，十天后，可以再次召唤寂照庵主。”

林风想。

因为涨了2点羁绊的缘故，寂照庵主召唤的时间事实上缩短了一丢丢，但不多，仍然可以看成十天。

十天后，当林风正式准备与鬼画接触的时候，为了以防万一，林风肯定会先把寂照庵主召唤过来。

这样，万一有意外情况，也有一定的应对手段！

另外，十天的时间，说不定也可以把红伞的羁绊刷到50点，然后看看要不要先绑定红伞。

这红伞三伞归一后，实力说不定会到地狱级，到时候，又是一个地狱级的帮手！

面对鬼画，也更有底气！

量完后，林风从围墙上跳了下来。

“走吧，我们去把那些白骨埋了，然后下山，这里等一阵再来。”

林风对两女道。

“哦，好。”

卓玲跟卓雨同时点点头。

林风看了一眼那个东北王的枯骨，沉吟了一下，走了过去，把那家伙的枯骨搬了起来，扔进了储物空间。

然后，林风带着两女，一路寻找起枯骨来。

这些枯骨的数量不少。

特别是寂照庵后面收留的那些女人的居住区…都是成片成片的。

所有的人，都被杀了。

按林风的推测，这些女人，多半是之前那个地狱级鬼杀的。

鬼画…没有这个时间。

林风用储物空间来运这些枯骨。

卓玲卓雨看到后，只以为林风是把这些枯骨扔进了萱华或者童童隐藏着的鬼蜮里，倒没有觉得奇怪。

很快。

所有的枯骨都被搜集了起来。

这么多枯骨，肯定不可能一具一具的埋了。

只好一起埋了。

“就埋在寂照庵中吧。”林风想。

正好寂照庵的后山有一个水池，林风把里面的水一放，就变成了一个坑，林风把所有的枯骨都放了进去，然后覆上土，埋了起来。

埋完后，林风又找了一个最好的位置，把寂照庵主的白骨埋了。

至于外面大厅那里东北王带来的御鬼者的枯骨，林风与那个东北王的枯骨一起装进了储物空间，准备下山后，随便找个坑扔里面埋了。

做完这一切，时间已经来到了晚上。

林风又到黄金屋所在的院子里看了看，把自己三人来过的痕迹清除了，确保黄金屋所在的石壁没有任何问题后，便带着两女离开了。

寂照庵这里相当的隐秘，几十年来也没有御鬼者前来，而且就算万一有御鬼者找到…一个破败的废墟，野外到处都是…也不会引起别人的注意。

黄金屋所在的石壁看上去就是普普通通的堡坎，同样不会引起任何的注意。

所以。

林风倒根本不担心。

趁着夜色，林风带着两女一路奔行。

一路上，倒是又遇到不少的鬼，林风让萱华出手，这样，萱华可以一个人拿经验。

她离地狱级，还差将近两万的经验。

鬼马的速度很快。

不多时，就接近了防线。

估计那些御鬼者晚上都在休息，所以林风顺利的穿过了防线。

毕竟他带的都是鬼灵，鬼气探测仪又不会向那些御鬼者发送警报信息。

进了防线后，鬼马继续朝着平城狂奔。

终于，在晚上0点左右，鬼马载着三人回到了平城。

“我们先找个地方休息，明天，我再去拜访一下雷会长。”

林风对两女道。

“好！”

两女很有些疲惫了，道。

这一趟出来，倒也耗费了好几天的时间，她们事实上都没怎么好好休息。

于是，林风很快在平城中找到了一家不错的宾馆，开了一个套房，便住了进去。

明天一早，林风就准备再次去拜访雷会长。

想要买黄金。

肯定需要门道。

毕竟，现在又不像一百年前，黄金珠宝店到处都是。

一般人有钱，想买，都不一定买得到。

通过御鬼者联盟买，倒是更方便一些。

这个宾馆的套房，倒是很豪华。

相当于是两室一厅的格局。

当然，只有御鬼者才有资格住这样的宾馆。

如果是普通人．．．想住也住不起。

林风选择的是左边的房间，两女则在右边。

奔波了好几天，不管是林风，还是两女，都很有些疲惫。

所以，两女在洗漱完毕后，就匆匆的睡了。

林风，也很快睡去。

第二天林风与两女，倒是都睡到了日上三杆才起来。

起床后，洗漱完毕，又吃过东西后，林风就带着她们出门。

不过，才出宾馆大门，林风就看到，宾馆大门外，围了不少人。“来了来了。”

“就是他，太年轻了吧~”

“这么年轻，真的是从海城过来的吗？”“快看，鬼马~”

那些人看到林风拿出了鬼马，纷纷拿出通讯器拍了起来。

看样子。

昨晚林风回城，已经被一些人拍到并发到平城的论坛上去了。

这些人，说不定是专门过来看鬼马与林风的。

嗯，看鬼马的可能性居多，毕竟林风在平城的名声还不显。

林风没有理睬他们，直接骑着鬼马冲向了御鬼者联盟在平城的总部。

当林风出现在御鬼者联盟的总部的时候，意外的看到，雷会长已经等在那里了。“林风，欢迎！”雷会长满脸堆笑的道。“雷会长在等我？”林风问。

雷会长点点头，道：“不错，你昨晚回来后，有人把你骑着鬼马的图片发到了论坛上，然后你今早出门后，又有人发了消息，你快到的时候，就有人通报我了，所以，我就出来迎接了。”

雷会长解释一大通，估计是怕林风误会，以为他派人监视林风。

林风没有在这个问题上纠结，而是直入主题：“雷会长……这一次来，是想请你帮个忙。”“帮忙？当然可以。”雷会长笑得更灿烂了。

“走吧，进去说，我给你发的信息看到没?总部派人来了．．．咦，真好，他们来了。”雷会长说到一半，便看到一个车队驶了过来。

林风看去，只见那些车队上，不少御鬼者走了下来。“咦，那一位不是说要来的吗？人呢？”雷会长看到那些御鬼者，露出了一丝疑惑。“我已经来了。”一个声音响了起来。

林风转头一看，便看到一个看起来差不多三十多岁，却格外妖娆的女子，从空中突然出现，走了出来！“蕊大人，您来了！”

雷会长看到那个妖娆女子，赶紧恭敬的迎了上去。

林风的目光，却停留在了她的背后，那里，似乎有鬼蜮刚刚收缩了回去！

这个妖娆女子．．．赫然是通过自己鬼灵的鬼蜮，在赶路！

这是什么级别的御鬼者?
125 天使与魔鬼!赢蕊的惊讶!

“林风？”

妖娆女子的目光，停留在了林风的身上。

林风也从她的身后收回了目光，看向她。

这个雷会长嘴里的“蕊大人”跟妍会长是两个风格。

妍会长更年轻，年龄也就二十一二岁的样子，处于半青涩、半成熟之间。

而这个“蕊大人”，却像是已经熟透了的果实一般。

她的年龄应该在三十左右，不会太大。

美艳程度丝毫不下于一些二十多岁的女人。

她穿着一件类似于旗袍，但又没有旗袍那么过于古典的衣服，全身上下，透着说不出的女人味。

眉目之间，又隐约透着万千风/情。

给人的感觉…就像是一个尤/物一般。

但偏偏。

她的表情、神色，都没有半点轻挑的感觉。

甚至。

如果你仔细看。

还能够从那张脸上…看到一丝“清纯”的味道。

这样的她。

仿佛天使与魔鬼的结合体！

魔鬼般的身材。

天使般的脸蛋。

也让她具有一种特殊的魅力。

林风的目光扫过之后，没有过多的打量，道：“不错，是我。”

妖娆女子的目光在林风的身上扫过，脸上浮现出了笑容。

这一抹笑容，瞬间就让她的气质为之一变，她的身上，尤/物的气质快要掩不住了。

给人的感觉。

似乎。

她笑的时候，就是迷人到极点的魔鬼。而不笑的时候，便是神圣的天使~

妖娆女子眉目含笑，道：“你跟我想象中的不一样，我还以为你是一个毛都没长齐的小毛孩呢，没想到，你长得这么高大，都像个小大人了。”说完，她向着林风伸出了手。

“自我介绍一下，我呢，叫赢蕊，你可以叫我蕊姐。”妖娆女子自我介绍了起来。

见状。

林风伸出了手，与她轻轻握了握。“幸会！”美人如玉。

手也如柔夷一般。

仿若无骨。

“林风，蕊大人，进去说吧．．围观的人有点多了。”这时候，雷会长在旁边小声的道。

确实。

周围围观的人，已经有点多了。

这里前来办事的御鬼者不少。

原本，雷会长出来半天，就已经吸引了不少御鬼者的注意。

而林风的到来．．．由于林风的鬼马，又吸引了不少御鬼者的围观。

现在。

妖娆女子赢蕊的到来，又让围观御鬼者的数量进一步的增加。

周围都有上百个御鬼者了。

在这里说话，确实不怎么方便。

“好，那就进去吧，林风，我们一起走~”妖娆女子赢蕊道。

说完，她走到了林风的身边，跟林风并排走在一起。

卓玲卓雨见状，便自觉的往后退了一点。

因为这妖娆女子看样子有话想对林风说。

一行人朝御鬼者联盟总部边的一栋建筑走去。

“林风，妍会长跟我提起过你。”

路上，赢蕊道。

“你认识妍会长？”

林风问。

赢蕊点点头：“当然，当年，我带过她几年的时间，她也算是我的学生“！”

林风明白了！

妍会长身为通灵体，看来，小的时候，也被带到了御鬼者联盟的总部培养。

培养到一定实力后，才放出来，在海城区域，担任了副会长！

林风倒是没想到。

这个妖娆女子跟妍会长，倒是有着一些渊源。

说起妍会长…林风又想到了那个晚上…

妍会长那火/爆的身材…．

说起来。

从特殊鬼蜮中出来后，因为太过忙碌，林风还没有跟妍会长联系过，甚至都没有怎么看通讯器。

跨区域的联系也不容易，林风的通讯器上，似乎也没有海城传来的消息。

还不知道妍会长最近怎么样了。

不过海城最近几个月都没有大事发生，而且身为中心城，也有强大的御鬼者坐镇，妍会长的小白．．．多半已经到灾难级了，小花，在获得了林风的帮助，把那个灾难级

的白纸人搞定后，肯定也到致命级了，在海城防线内，倒是没有安全问题。

“妍会长告诉我，你喜欢自由，不喜欢被约束……我能够理解，所以，你不用有太大的压力，这一趟过来，虽然是专门为你而来的，但本身我也准备来平城散散心，

顺便护送一些物资过来，就算谈不拢…我仍然愿意跟你成朋友。”

嬴蕊又道。

林风微微点头。

他确实不喜欢被约束。

不过。

如果跟御鬼者联盟能够达到一些类似于“合作”的关系，倒是可以。

毕竟。

御鬼者联盟身为这个时代统一的一个御鬼者组织，虽然对一些强大的基地市，如海城这样的中心城控制力很弱，但是，不可否认，御鬼者联盟的强大。

每一个中心城的城主，本身也是御鬼者联盟的高层。

更何况。

林风最近还准备去御鬼者联盟的总部，把另一把红伞救出来。

倒是正好用得着赢蕊。

不然，就这样过去．．．效果肯定没有有人引荐好。“蕊姐，御鬼者联盟总部，离这里远不远？”林风问道。

既然赢蕊让他喊姐．．．那就喊姐了~

赢蕊道：“说远也远，说不远也不远，怎么了，对御鬼者联盟的总部感兴趣了?如果你想，我可以带你去看看，这一次如果不是为了护送他们，只有我一个人的话，最多半天就到了，带上你们…也最多十几个小时。”

半天！

赢蕊看样子，还真是通过自己鬼灵的鬼蜮在赶路！

说话间。

一行人进入了会客厅中。

然后，各自坐下。

赢蕊坐在了林风的对面。

雷会长则自觉的坐到了一边。

至于卓玲卓雨两姐妹，则坐到了林风的旁边。

“林风，你似乎找雷会长有事，你们先聊事吧。”赢蕊道。

林风沉吟了一下，看向雷会长，问道：“雷会长，我准备购买一些金纸与金漆，数量不少，大概要两百个平方的金纸，厚度差不多在毫米左右，金漆则要十公斤左右。不知道雷会长有没有渠道？”

“两百个平方的金纸，十公斤金漆？”

雷会长沉吟了一下，道：“数量倒确实不少．．…．御鬼者联盟中确实有一些储备黄金，但御鬼者联盟中储存的是金砖，没有这么多金纸，金纸制作起来没有那么快．…．

这样吧，我可以帮你向六大家族收购。”

“六大家族？”

林风问。

雷会长点点头，道：“不错，六大家族，平城跟海城不一样，平城是由六大家族共同执掌。”

林风问：“好，那谢谢雷会长．．．不过，我对黄金的价格不太清楚，雷会长能不能帮忙算一下，大概要多少贡献点？”

雷会长道：“两百平方，毫米厚的金纸，十公斤金漆…我算算．”

说完，他计算了起来。

旁边，赢蕊双腿紧挨，以一个标准的美人坐姿坐在那里，目光中带着一丝好奇的看着林风。

大概她在好奇。

林风要这么多金纸与金漆做什么。

不过，她并没有开口问。

终于，雷会长算出来了。

“这么多的黄金…一次性购买的话……六大家族说不定会涨价，我估计…恐怕至少要三千万贡献点！而且，纯粹用贡献点，短时间内，恐怕还买不到这么多金纸，因

为六大家族并不缺贡献点”

三千万贡献点！

倒是相当庞大的一笔贡献点！

不过也正常。

毕竟，林风为了保险，要的金纸有点多，而且有点厚！

毫米的厚度，可是相当的厚。

像林风穿越前，一般的A4纸，才仅仅0．毫米厚。

而一般基地市内城的黄金墙上刷的金漆，连0．毫米的厚度都没有！

而且这个时代金纸的制作工艺比较复杂，能够保证一大张纸不会轻易断裂，价格比普通的黄金还要昂贵一些！

另外．…黄金有时候用贡献点也买不到！

因为人家不缺贡献点，而黄金又是战略资源，人家极有可能想换一些有用的鬼器、鬼灵之类的。

就算要贡献点。

林风的贡献点．也不够！

看来。

只有卖鬼灵之物一途了。

上一次，一个噩梦级的无主善灵，就卖了两百万贡献点。

致命级的无主善灵．…．估计可以卖到四五百万贡献点。

灾难级的无主善灵，恐怕可以卖到上千万的贡献点了。

至于地狱级的．．．

那价格，就说不定了！

林风思考了一下，决定直接把那个地狱级的鬼灵卖掉！

“「林风，你要是没有那么多贡献点，我可以先借你一些，另外，我手里有一个黄金袋，也可以先借你。”这时候，赢蕊开口了。

她见林风听到价格后，沉默了下来，便知道林风肯定是贡献点不够。

毕竟。

林风才十几岁．．能有多少贡献点呢?“谢谢蕊姐，没事，我能够解决。”林风道。

倒是没必要在这方面，欠别人的人情。

况且。

借了。

也是要还的。

地狱级鬼灵来自那个李叔，林风自己又看不上，林风身边的人，妍会长也用不着，倒是没必要留着。

不如拿去换一些黄金。

以后说不定也有作用。

这个时代，黄金是异常珍贵的，在某些关键时候，也能保命！

所以，林风叫出了萱华。

见林风召唤出了萱华，雷会长与赢蕊都好奇的看向红色的嫁衣。

然后。

萱华将那个地狱级鬼灵的鬼灵之物拿了出来。

那是一个古朴的烟斗！

或许是羁绊掉光了的缘故，烟斗里面的地狱级鬼灵并没有跑出来！

毕竟是善灵！

如果是恶灵，早就跑出来了！

萱华回到嫁衣中去了。

林风则将那个烟斗递给了雷会长，道：“雷会长，麻烦你帮忙看看，这个鬼灵之物，能够卖多少钱？”

“这个？”

雷会长从林风的手里接过了烟斗，好奇的看了起来。

“给我看看。”

这时候，赢蕊似乎察觉到了什么，神色一动，道。

雷会长将烟斗递给了她。

赢蕊接过烟斗，然后，也不见她有什么动作，一个红衣女鬼突然冒了出来。

那红衣女鬼的身上，鬼气森然。

只见她猛的转过头，从她的后脑勺处，又露出了一张鬼脸来！

这个红衣女鬼，居然有两张脸！

那鬼脸一出，便看到，烟斗发生出变化。

里面的鬼灵，一个穿着破破烂烂的鬼老头，直接被逼了出来团！

“地狱级善灵！还是无主的！怎么可能！”

赢蕊似乎从红衣女鬼那里知道了什么，猛的从座位上站了起来，一张迷死人不偿命的俏脸之上，浮现出惊色！

一个地狱级的无主善灵！

显然。

让她也极度的吃惊了！
126 赢蕊的目的!极度震惊!达成!

“无主的地狱级善灵？”

旁边，听到赢蕊的声音，雷会长也吃惊了。

很少有凶险级以上的无主善灵。

善灵如果没有御鬼者培养，基本上都只会缩在鬼灵之物中不出来，除了一些极特殊的条件，否则，几乎不可能有凶险级以上的无主善灵。

但现在。

林风这里．．．却有了一个地狱级的无主善灵！

这就有点惊人了！

地狱级！

这个世界，8级的御鬼者都很少，因为善灵培养起来太费时间了。

对通灵体来说，虽然比普通的御鬼者更快，但仍然需要大量的时间。

8级的御鬼者，也不是满大街都是。

一片区域之中，把御鬼者联盟派出的8级御鬼者加上，8级御鬼者的数量，一般也就两位数，都不会达到三位数！

不可能太多。

也就御鬼者联盟的总部之中，搜括了大量的通灵体后，8级御鬼者的数量可能会多一些。

而且，人口大爆/炸也就最近二三十年的事，通灵体大量涌现，也是最近二三十年间的事，许多通灵体还没有培养起来呢！

可能再过十几年，最近二三十年培养的通灵体纷纷出炉后。

8级御鬼者数量，才会有一个高速增长期！

一个地狱级的无主善灵，只要利用得好．．．．．．最多十年．…就有可能直接诞生一个8级的御鬼者！

如果是通灵体．．．所需的时间更短。

十年．．

一个普通的8级御鬼者，哪一个不是六七十岁？

就算是通灵体，除非那种极逆天的．．．否则，基本上都是三十几岁，甚至四十几岁，才有可能成为8级御鬼者。

赢蕊…．显然就属于极逆天的那种。

她才三十来岁，恐怕就至少是9级的御鬼者了。

但像她这样的天才……估计这个世界，都没有几个。

虽然她自已是极逆天，但赢蕊也看到了这个地狱级无主善灵的价值！

十年，兴许不用十年，就能够造就一个8级御鬼者！

这样的无主善灵，价值，已经无比之大！

另一边，眼看赢蕊跟雷会长两个强大的御鬼者都无比的吃惊。

卓玲跟卓雨对视了一眼，目光之中，也有着一些惊色。

她俩意识到。

这个地狱级的善灵……极有可能就是被林风杀死的那个李叔的。

御鬼者被杀后，因为羁绊的存在，鬼灵只会拼命。

或者变成恶灵。

但是。

现在。

李叔的鬼灵…似乎跟李叔完全没有任何的羁绊了，根本没有为李叔拼命，也没有变成恶灵！

而是变成了一个无主的善灵！

这让她俩想到了，当时的情况。

那个李叔的鬼灵．似乎根本没有出来过。

她俩其实很聪明，顿时就想到了很多，比如这种从未发生过的情况……应该跟林风的鬼灵有关！

虽然意识到了这一点。

但这两个妹子自然不会说出来。

而且，打定了主意，谁都不说，哪怕是对自己的父亲，卓会长．…也坚决不说！

“确实是地狱级的无主善灵。”

雷会长很快也召出了自己的鬼灵397，确认道。

“快把它逼回去，不要恶化了。”

嬴蕊虽然吃惊，却想得很周到，道。

那个有着两张脸的红衣女鬼转过了头，露出了正常的脸，正常的脸上，目光幽幽的盯着那个地狱级的善灵。

雷会长也驱使自己的鬼灵逼迫起来。

顿时。

那个地狱级的善灵就顶不住了，被逼回了鬼灵之物里。

逼回去后，赢蕊快速的拿出了一个黄金做的小盒子，把那个古朴的烟斗直接装了进去。

装进去后，她将小盒子重重的一关。

就将古朴烟斗关住了。

这样的小盒子，设计得极其的精巧，关上之后，丢进水里，里面都不会进水。

自然，里面的鬼也极难出来。

关好后，红衣女鬼慢慢消失。

这个有着两张脸的红衣女鬼，看样子应该就是赢蕊的鬼灵之一。

而且，恐怕还是一个灭世级的鬼灵。

“林风．．．这个地狱级的无主善灵，你准备卖掉?”

将古朴烟斗关住后，赢蕊问道。

她的目光中仍然有着一些惊色。

不过，罕见的，她克制住了自己的好奇，并没有问林风这个地狱级无主善灵的来历，而是直接问了林风的目的。

身为御鬼者联盟的高层。

赢蕊……显然知道什么问题该问。

因为她问了来历．．．林风也未必会说。

林风点点头：“对，雷会长跟蕊姐看看，这个无主善灵能值多少钱?”

赢蕊直接接过了话头，看向林风，道：“这个无主善灵，你为什么不自己用?一旦你与它建立起羁绊，你就是8级御鬼者了。”

林风摇了摇头，道：“这个鬼灵我看不上。”

“看不上？”

这个三字，让赢蕊不由眼睛微微一亮。

“果然是隐态灵体，不会为了尽快成为8级御鬼者而将就．．．．…．林风，地狱级的无主善灵价值相当之大，而且，这样的无主善灵从未出现过，肯定会引起轰动，也说不

定．．．会为你引来一些麻烦。

如果你相信我，我让雷会长帮你处理，你只需要出2%的拍卖手续费就可以了。”

赢蕊看向林风，目光之中透着一丝真诚，道。

林风沉吟了一下，道：“好，不过一周之内，我要能够拿到金纸金漆。”

“应该是没问题的。”

嬴蕊道。

说完，她将那个黄金盒子交给雷会长，道：“雷会长，准备一下拍卖会，今天放消息，七天后开拍。六大家族的人肯定会抢破头的，正好让他们大出一笔血。

御鬼者联盟中，如果有谁想要，也需要自由竞价．…底价就是林风想要的金纸金漆加一千万贡献点，再让他们自己往上加。”

赢蕊说的这个价格．…．

让卓玲跟卓雨都不由有些咋舌。

卓家在海城区域是出了名的有钱。

但是，卓会长能够自由调动的金钱，也不过一两千万贡献点。

可是，现在，一个地狱级的无主善灵…拍卖的底价，居然就是价值三千万的金纸金漆，还要加一千万贡献点！

简直是天价了！

而且，这还是底价。

鬼知道平城的六大家族与其它的强大御鬼者为了这个无主善灵，（chac）会把价格抬到什么地步。

“是！那我去安排了！”

雷会长接过黄金盒子，跟林风说了一声后，便下去安排了。

赢蕊的安排，倒让林风颇为满意。

至少，这价格，就比林风预期中的高出了不少！

而且。

也比较省心。

所以，待雷会长走后，林风道：“谢谢蕊姐。”

赢蕊露出了笑意：“不用谢我，毕竟我是抱着目的来了，现在，我们是不是可以谈正事了？”

说话间，她的目光似乎无意间扫过卓玲跟卓雨。

林风明白了她的意思。

她的意思是…．想跟林风单独谈。

林风道：“蕊姐有什么事直接说吧，不用避讳她们。”

听到林风的话，卓玲跟卓雨不由相当的感动。

毕竟。

一看，赢蕊就要跟林风谈一些重要的事，但林风却并不赶她们走！

这已经是把她们当成了“自己人”的节奏。“林风，你们谈吧，我们先去帮你找木匠。”卓玲道。

说完，卓玲站了起来，拉着卓雨便往外走。

虽然林风不避讳她们，把她们当成了自己人。

但是，卓玲感动之下，自然也不想留下不懂事的印象。

见她俩主动离开了。

林风也只好任由她们了。

在来的路上，林风倒是跟她们说起过，准备找木匠做一个小屋。

卓玲跟卓雨走后，会客厅中，便只剩下林风与赢蕊了。

赢蕊那张妖娆中却又透着清纯的脸上，浮现出笑意：“林风，实不相瞒，我也是隐态灵体。”她也是隐态灵体？

林风看向赢蕊。

怪不得。

她能够在三十岁就成为了至少9级的御鬼者．．．如此年轻，却让雷会长堂堂一介区域分会长恭恭敬敬！

不过，林风其实不是隐态灵体。

而是系统宿主。

这是比隐态灵体更BUG的存在。

赢蕊站了起来，看向会客厅中的一副壁画，那里，是一副日出图。

太阳，从群山之中升起！

看上去，无比的恢弘与壮观。“日出东方。”

赢蕊的注意力被这一副日出图吸引了一下，轻语。

“这一副图中描绘的场景，已经有整整一百年没有出现过了。”赢蕊又道。

林风的目光看向那副日出图。

谁能想道。

一百年前，司空见惯的日出…在一百年后的今天…想要见到…几乎不可能。

哪怕是基地市的内城，也没办法见到这样的日出。

“天上的阴云没办法大范围驱散吗？”

见赢蕊挑起了话题，林风顺势问道。

正好可以借此多了解一些。

赢蕊摇摇头：“没有任何办法，我知道你肯定还想问，基地市的内城白天有阳光是怎么回事．……．

我告诉你吧…那不是因为我们做了什么，我们什么也做不了，之所以基地市的内城白天有阳光．．仅仅是因为．那里的人类数量够多，人口密度巨大！”

“人类数量多，人口密度大？”

林风露出不解。

赢蕊道：“确实是这样，当大量的人聚集在一起的时候，会带来这样的效果，但大量的人聚集在一起，也容易引来鬼潮。

这也是防线建立的意义，不让一些强大的鬼靠近，就不容易发现基地市内的情况了。”

林风有些明白了。

他一直以为。

基地市内部的阳光…是通过什么手段做到的。

现在看来，不是。

而是天上的阴云有可能一些特殊的规律，当大量的人聚集在一起后，就破掉了那片区域的规律，导致那里的白天出现了一个大洞，能够让阳光透下来。

只是白天。

晚上…仍然一个样！

“用直升机……能不能飞到阴云上方去？”

林风又问。

恐怖复苏前十几年，肯定还是有直升机能用的吧。

嬴蕊摇摇头：“不能。”

说完，她叹了一口气：“林风，现在不少人觉得，人类在经历了一百年最黑暗的时代后，已经重新崛起，彻底立足了，甚至可以展开反攻，收复所有失地了。

但其实…只有顶尖的御鬼者才知道，人类，其实不过刚刚站稳脚跟…．一个不慎，仍然有覆灭之危，鬼，远比我们想象的还可怕。”

林风默默的听着，并没有插话。

赢蕊说完后，目光看向林风：“所以，御鬼者联盟才会不断的吸收天才进去进行培养…．你这样的天才，任由你自由成长，是极大的浪费，以前虽然错过了，但现在，既然发现了你。

而且，你还是隐态灵体．．你要知道，现存的隐态灵体，除了我们之外，也就还有两个而已．．．”

隐态灵体这么少么？

不过，体质有时候也不是一切，有些通灵体，也有可能更厉害。

毕竟。

御鬼者的实力，是取决于自己驾驭的鬼。

一些通灵体要是机缘巧合，驾驭了非常厉害非常特殊的鬼呢？

当然，那种特例也比较少。

普遍情况下，通灵体肯定是不如隐态灵体的！“所以．．…．我想亲自培养你！”

赢蕊目光灼灼的看着林风，说出了自己的目的！

亲自培养林风！

这是想当林风的老师。

就跟当年，她带了几年妍会长一样！

不过。

赢蕊很快就发现．．．

林风．．似乎并没有动心！

她并没有着急，道：“你放心，我不会干涉你的自由，你有充足的自由，也有充足的时间。

只不过，每隔一段时间，我会给你一些指导而已。

你不要那个地狱级的无主善灵，肯定是想去驾驭一个更特殊的地狱级恶灵，御鬼者联盟的鬼监狱中有不少这种，我可以用自己的功劳点帮你挑选一个。”“而且，我可以教你怎么快速的驾驭，最多两年，我就可以帮你成为8级御鬼者，至于9级御鬼者，时间可能会更久一些，不过，25岁前，应该是没问题。”赢蕊将自己的计划说来。

看样子。

在来之前，她就已经制定好了计划。

听到她的话，林风沉吟了一下，终于开口了。

“承蒙蕊姐的看重．．不过，我已经是8级的御鬼者了。”林风道。

虽然赢蕊又漂亮，又强大，还很迷人．．．．．但身为系统的宿主…．林风哪里会需要一个老师！

这不是没事找事么?

做朋友还可以。

老师．．．．还是免了！

拒绝对方最好的办法，不是直接拒绝。

而是．．．像现在这样，摆出事实。

赢蕊自然就会改变计划。

听到林风的话。

赢蕊的笑容，一下子凝固到了脸上。“你已经是8级御鬼者了？”

她的脸上，浮现出不怎么相信的神色。林风点点头，道：“不错。”说完，林风呼唤起童童。

顿时。

童童就出来了。

地狱级的童童。

看上去又多了一些区别。

比如。

童童身上的鬼气更骇人了。

而且，在一些细节方面，林风感觉，童童也更加的生动了。

看到童童，赢蕊的红衣女鬼又出来了，一双鬼眼盯上了童童。

然后。

三秒后。

便看到。

赢蕊的脸色．．．．．正在飞速的发生变化。

短短的时间里，那张如芙蓉般的俏脸上．．就布满了惊愕！

显然。

她从自己的鬼灵那里，知道了．．童童，确实已经是地狱级的鬼灵了！

“半年前．．．你还是7级御鬼者．．”赢蕊有些失神的喃喃自语。

哪怕强大如她。

也被林风的进步．．．．惊到了。

而且。

林风成为8级御鬼者，不是驾驭了新的地狱级鬼．而是．．让自己原有的鬼灵，变成了地狱级！

在半年的时间做到．．．比驾驭新的地狱级鬼更加的不可思议。

特别是，林风还不知道从哪里搞到了一个地狱级的无主善灵，如果林风愿意的话，驾驭这个地狱级的无主善灵，也不会用太长的时间！“童童，回去吧。”

用童童证实了自己已经成为8级御鬼者后，林风让童童回去了。

赢蕊的红衣女鬼也回到了她的鬼灵之物中。

然后，林风开口了。

“蕊姐，御鬼者联盟的屡屡帮助，我很感激。”林风道。

赢蕊看向林风，她仍然没有从刚刚受到的震撼中消退。

林风继续道：“不如这样，我可以跟御鬼者联盟形成一个合作的关系．…遇到一些情况，只要力所能及，我可以为御鬼者联盟出手，包括对付一些厉害的鬼。然后，我需要御鬼者联盟提供给我一些便利，比如一些高级的权限，一些稀有的资源等等。”这一次，林风更主动了。

直接跟赢蕊谈起了条件。

不像妍会长那一次。

这也是实力带来的心态变化。

有实力，才有底气。

听到林风的话，赢蕊沉默了一会儿。

这一次，她就是为林风而来。

林风……让她很有一种见猎心喜的感觉。

她想成为林风的老师，手把手把林风教成一个厉害的御鬼者。

谁成想．……．

林风居然如此逆天。

而且。

这逆天程度，比她还要更甚。

这让赢蕊之前的计划…似乎要落空了。

所以，赢蕊沉默了一会儿后，再度开口了：“你提的方案可以。”林风看向她。

她的目光再度看向林风，道：“御鬼者联盟中，有一个专门的职位，是用来拉拢一些喜好自由的强大御鬼者，那就是外执事。

外执事一共有五个级别，我可以给你一个最高的级别，也就是5级的外执事。

这个级别，有很多权限，约束也少，只需要你每年能够为御鬼者联盟出手一次而已。”

说完，她又补充道：“如果这一年风平浪静，或者没有你出手的机会…那这一次就作废，不会累积。另外，不会强迫你去对付明显超出你实力的鬼，你看怎么样？”林风沉吟了一下，道：“好！”

每年出手一次．倒不是什么大问题，而且这一次出手，肯定是面对一些厉害的鬼…倒也正适合。

不可能什么都不付出…光得好处吧。

人家也没那么傻。

只要不会约束林风就OK了。

“那就这么说定了。”赢蕊伸出了手。

林风也伸出了手，与她握了握，不过，林风准备缩回手的时候，赢蕊却轻轻捏住了林风的手。

然后，她看向林风：“不过呢，我还是希望你可以经常来找我，有什么不懂的，不解的，我都可以为你解答。”林风道：“谢谢。”

赢蕊道：“不用谢，虽然鬼的威胁很大，不过哪怕世界末日了，也还有一些人不安分。

南方的事你听说了吧？那里几乎与我们脱离了，西部也好不到哪里去。

所以，遇到任何有潜力的天才，我们才会想尽一切办法拉拢。这一次能够拉拢你，对我来说，也是不错的收获。”南方的事。

林风倒也隐约听说了。

那一片区域中，御鬼者联盟的人与中心城的人已经联合在了一起，把南方区域几乎变成了一个独立的国度了。

御鬼者联盟，已经有隐隐分裂的趋势了。

具体的原因与经过。

林风还不清楚。

而且。

现在的林风，也没兴趣去关注。

他说起了另一件正事。

“蕊姐．．我想去一趟御鬼者联盟的总部。”林风道。

“去联盟总部？当然可以啊，随时欢迎。”赢蕊露出了笑容，道。

林风问道：“如果我想从鬼监狱里获得一个灾难级的鬼．．需要付出什么?”赢蕊：“灾难级的鬼?恶灵？”林风：“嗯。”

赢蕊不解：“你都已经是8级御鬼者了．怎么还看得上一个灾难级的恶灵．

旋即，她似乎明白了：“明白了，这个灾难级的鬼，肯定相当的特殊，毕竟．．．鬼完全复苏后，特殊性大于一切…．…

一个特殊的灾难级的鬼．…需要不少功劳．…．这样吧，你需要哪一个，我帮你换出来．．．不过你要补偿我一些贡献点或者别的物品中之类的。”

林风点头：“好！那就这么说定了！”
127 可爱两妹子!妍会长信息!鬼监狱到了!

第127章可爱两妹子！妍会长信息！鬼监狱到了！（．2．3．）求订阅

“蕊大人，消息已经放出去了，六大家族与一些小一点的家族都已经获得了消息，一些强大的御鬼者也已经通知到了。”

当林风与赢蕊达成了协议后，雷会长回来了。

平城…与海城并不太一样。

平城是一个家族势力相当兴盛的地方。

从恐怖复苏到现在，一百年的时间过去了，原有的社会秩序早就被打破了。

每个基地市的情况，都有一些差别。

由于最近二三十年各基地市联系的加强，同一片区域的基地市之间，还是有很多相似的地方。

不同的区域之间，差别就大了。

当然，海城也有家族势力，只不过海城主的柳家一家独大~而已。

赢蕊：“那就好，那些家-族的反应怎么样。”

雷会长道：“反应很激烈，我的通讯器都快被打爆了，已经有三个家族的主事人跟我联系过了，想开高价，直接让-我卖给他们。”

赢蕊：“这是正常，毕竟一个无主的地狱级善灵…就说这是寄卖的，不要答应，让他们等七天，再拍卖。”

雷会长道：“是。”

雷会长下去安排了。

赢蕊则重新看向林风：“平城的情况比较复杂，而且平城的实力…总体上比海城强一些，七天之后，你要的东西一定可以给我搜集齐全。”

林风：“谢谢！”

赢蕊的目光，与之前相比，其实已经有了很大的区别。

在知道林风已经成为8级御鬼者后。

显然。

林风在她心中的份量，与之前相比，又不一样了。

“那你准备什么时候去御鬼者联盟的总部？”

嬴蕊问。

林风道：“我先安排一些事，如果可以的话……就下午出发吧。”

赢蕊点点头：“好，我下午五点在这里等你，明天一早…我们应该能到。”

“好！”

事情就这么定了下来。

金纸金漆的事，倒不用林风操心了。

林风相信，雷会长解决起来应该是没有任何问题的。

平城这么大。

两百个平方的金纸，就算厚度稍厚了一点，但六大家族的人，应该也拿得出来。

毕竟，这里可是一个比海城还强盛一些的中心城！

“林风，木匠我们已经找到了。”

当林风找到卓玲卓雨两姐妹的时候，两姐妹已经通过平城的网络，找到了几十个木匠。

一共是三十三个。

因为时间有点紧张，而且林风要搭的两个新的黄金屋，框架事实上并不小，最关键的是．还必须相当的牢固。

所以，木匠少了，还真不一定做得出来。

卓玲跟卓雨直接开了一个对于普通人来说的天价．．．一天50贡献点，相当于一天5000块．．．

钱在某些场合，就是万能的。

所以。

瞬间，就招到了这么多木匠，而且她俩还筛选了一些。

“要求很简单，按照这个尺寸，做一个非常牢固的木屋，要求是必须方便拆卸，而且，还必须稳固．．．．．”

林风拿出了一张图纸，给那些木匠讲了起来。

三十几个木匠，两姐妹挑选了五个在木匠群体中有威望的老木匠，给他们开到了一天00贡献点的工资，让他们负责。

嗯，她俩做起事来倒是相当的靠谱。

知道必须要有负责人。

否则。

这几十个木匠就是一盘散沙，人多，效率却会相当的慢。

这五个木匠听得也相当的仔细。

时不时的还提问。

林风都会解答。

其实也不复杂。

就是要牢固一点，方便组合一点，然后就是能够方便将金纸卡进去。

金纸可不能用钉子钉。

钉子钉了…那根钉子，就是破绽。

就算用金钉也不行，金钉破坏了金纸，那里有可能会出现破绽。

因为事情很重要，林风不想出什么么蛾子，所以才会细致一些。

很快，所有的事情都交待完成了。

然后还有一些事情。

比如，林风要采购一些工具之类的。

这些花了一些时间。

“卓玲，卓雨，我准备跟赢蕊一起去御鬼者联盟总部，你们是要一起去，还是在这里等我？”当所有的事情都准备好后，林风问。“御鬼者联盟总部？”

卓玲听到这几个字，露出了一丝向往。

毕竟。

传闻中，御鬼者联盟总部，可是天才云集的地方。

每一年，每一片区域中诞生的通灵体，有七成都被御鬼者联盟接走了，送到了总部，统一培养。

许多通灵体不培养到一定程度，都不会放出来。

那里的通灵体，数量是相当多的。

而她俩，由于不是通灵体．．还从未到过那里呢！

她俩倒很想去看看。

不过，卓玲最终摇了摇头，她认真的看着林风，摇了摇头，道：“还是不去了，平城这边也得有人盯着，木屋这边，我们会盯着，只有几天时间，不盯紧一点，就怕他们完不成。拍卖会…我们也会帮你盯着！”

“嗯！你放心去吧，平城这边，有我们！”卓雨也认真的点点头。

看着这一对懂事又可人的妹子，与她们认真时候，那可爱的小模样。

鬼使神差的，林风伸出了手．．．像以前摸童童的小脑袋一样．．．摸了摸卓玲的头。

“那就辛苦你了，卓玲。”林风轻声道。

卓玲的身体，一下子就定住了。

旁边，卓雨的小嘴微张，显然没想到，林风居然会对自己的姐姐来一个摸头杀。

这一个多月的相处，两个妹子的心早就系在林风的身上了。

不过。

最多也就是在骑马的时候，两个妹子偶尔会搂着林风的腰，因为怕被颠簸下去。

或者，有时候在帐篷中睡觉的时候，睡觉中，会不自觉的挤到林风那边去。

不过都是无意的举动。

另外。

林风也从未有这样主动的动作。

所以。

这个摸头杀，才让卓玲瞬间定住了，一张俏脸，也瞬间变得红扑扑的，像红苹果一样可爱。

心中，也是小鹿乱撞。

而旁边，卓雨惊讶的同时，心中又有期待，又有些失落。因为…

林风没有摸她的小脑袋。

但马上。

卓雨仿佛触电似的．．．也是一颤。

因为，林风的手，也摸了摸她的小脑袋。“也辛苦你了，卓雨。”

林风那听上去，充满了无尽魅力的声音传到卓雨的耳中。

让卓雨有一种喝醉了酒的感觉。晕乎乎的~

于是，这一对几乎一模一样的双胞胎…两个软妹子的脸，都红得一模一样，看上去，格外的可人。

让人都忍不住想咬一口。

安排好后，林风带着两个软妹子，一起去喝了个下午茶。

嗯，就是普通的绿茶了，没有咖啡一类的，在海城也根本看不到百年前的咖啡，因为产咖啡的地方太远了，根本运不过来。

不过面包之类的还是有，因为小麦早已经大面积的种植了。

平城城内，仍然是禁止御鬼者之间战斗的，治安倒是不用担心。

而且，她们两个现在可是7级御鬼者，在平城，7级御鬼者，也不是大路货啊。

惹得起她们的…还真不多。

另外，林风还跟雷会长打了招呼。

倒是根本不用担心她俩的安全问题。

不过，两个妹子主动留下来帮林风盯着，避免出差池，仍然让林风有一些感动。

喝完下午茶后，林风又陪她们在平城转了转，为她们买了几身崭新的衣服，倒是让两个妹子高兴得不行！

“权限我已经让雷会长开通了，有什么事，你们直接联系雷会长，或者给我发信息，如果顺利的话，可能只需要两三天的时间，我也就回来了。”林风道。“嗯！”

两个软妹子点点头。

下午5点的时间，林风来到了御鬼者联盟在平城的总部。

那里。

赢蕊早已经等着了。“安排好了？”嬴蕊问。

林风点了点头：“嗯，安排好了。”

“那就走吧，小红，把鬼蜮打开吧~我们该走了~”驘蕊道。

然后林风就看到，那个背后的头发之中，还隐藏着一张鬼脸的红衣女鬼出来了。小红…

她对鬼灵的取名，跟妍会长有得一拼。

不。

准确来说，妍会长有可能是跟着她学的，毕竟，她当年可是妍会长的老师。

紧接着，红衣女鬼的鬼蜮悄无声息的打开了。

当然。

林风看不到。

红衣女鬼并没有让自己的鬼蜮显现出来。

“请进。”

赢蕊做了个请的动作。

林风看到，那里，出现了一个黑乎乎的门洞，应该是通向红衣女鬼的鬼蜮。

这是让自己的鬼蜮．．．．只显露出一个进口。

林风没有犹豫，迈步走了进去。

一进去，眼前的景象就已经大变。

前面，出现了一条河，河流的两边两边有着大量古建筑，这些古建筑依河而建，连成了片，修得倒是精致，建筑上面，也张灯结彩。

可惜，到处鬼气森森。

也看不到半个人影。

这里，应该是红衣女鬼的鬼蜮。

“跟我来，我带你去休息的地方~”

赢蕊进来了。

然后，鬼蜮的入口封闭了。

赢蕊在前，林风在后，沿着一条木板铺成的路走向前。

那个红衣女鬼．．．则没有看到。

从后面看，赢蕊的身影愈发的迷人。

而且。

与妍会长不一样的是。

她的背影，都仿佛充满了若有若无的挑/豆。

让人忍不住起一些别的心思。

但这并非她刻意为之，而是她的容貌身/材带来的吸引力。

林风看了几眼后，都感觉心跳稍稍有点变化，所以林风移开目光，打量起周围来。

很快。

路到尽头了。

前方，一艘花花绿绿，颇有些华丽的画舫驶了过来。

画舫的前方，那个有着两张鬼脸的红衣女鬼站在那里，一动不动。

画舫准确的停在了路的尽头。

赢蕊率先登了上去，林风紧随其后。

很快，赢蕊带到林风进入了画舫之中。

画舫的第一层是通的，中间摆着几张古朴的椅子，一个古朴的茶桌。

赢蕊径直走向了画舫的第二层。

进入之中，也是一个小厅。

小厅的后面，则有两个小房间。

赢蕊将前面的一个小房间安排给了林风，她自己则在后面的房间。

“到晚上后，你就在这里休息吧，船尾还有两个小房间，一个是卫生间，一个是洗漱用的。”

嬴蕊道。

林风微微点头。

鬼蜮之中，跟现实世界中有很大的区别。

如果人类在这里面生活产生的一些生活垃圾之类的，会被排斥出鬼蜮。

时间还早，林风倒没有睡觉的意思。

赢蕊也没有。

她在二楼的小厅坐了下来，为林风泡了一杯茶。

林风感觉到，鬼蜮并没有任何的变化。

不过…．

鬼蜮肯定在高速的移动中了。

让自己的鬼灵，用鬼蜮装着自己赶路．这简直比任何的交通工具都要爽。

没有半点感觉。

不会像汽车之类的，还会颠簸。

你就像住在自己家里一样，想睡觉就睡觉。

当然，能够做到这一点的．．．这个世界上，还没有几个！

“我们现在已经离开平城了，带着两个人，小红的速度慢了不少，不过明天一早肯定会到。”泡好茶后，赢蕊道。

“离开平城了？倒是很快。”林风道。

给林风的感觉，也不算快，一计算，比鬼马还要慢一些。

·．···求鲜花0·

不过确实方便不少，也更舒适一些。

也有一些不便的地方，比如如果林风要找什么东西，像上一次那样找寂照庵的位置．…．就不行了。

因为在鬼蜮之中，林风什么都看不到。

“对了，妍妍怎么样了，她似乎很欣赏你。”赢蕊谈起了妍会长。

林风与她聊了起来。

说起来。

林风都已经把妍会长那个了．．

还不知道妍会长的名字。

从赢蕊这里。

林风倒是知道了。

妍会长叫祝妍妍，她的父母都是御鬼者，在海城倒也有不小的名气。

御鬼者不容易生育，御鬼者与御鬼者之间，更是极难生育，但一旦有后代，这个后代变成通灵体的几率就会比较大。

妍会长是她的父亲在四十多岁的时候才生下来的，所以她的父母现在也都六十几岁了。

一生下来，妍会长就被送到了御鬼者联盟的总部培养。

女通灵体，与男通灵体是分开培养。

小的时候，都有专门的大妈，负责婴儿的营养。

而且从婴儿时期开始，就有女御鬼者盯着她们，这是担心她们受到一些恶灵的影响。

总之。

御鬼者联盟对通灵体的培养耗费相当的不少。

相应的。

从小被培养出来的通灵体，自由度肯定就不像林风这么大了。

得到了大量的好处，自然，也需要尽一些义务。

“等你到了就知道，御鬼者联盟的总部是一个天才云集的地方，还有大量的通灵体在被培养之中……那些通灵体许多心气也比较高傲……不过跟你一比，他们都不算什么天才了。”

谈着谈着，又谈到了御鬼者联盟总部的一些情况。

赢蕊倒是有些健谈。

当然。

这可能也分人。

在林风面前这样。

对别人．．…就有可能是惜字如金了！

虽然在鬼蜮之中感觉不到半点旅途的奔波，不过，时间在这里，现在时间还早，所以林风与赢蕊就这样聊了起来。

聊妍会长，就聊了不少时间，大多数时间都是赢蕊在讲妍会长小时候的一些事。

妍会长在所有的通灵体中，属于资质较好的一批，又不是最好的一批。

而且她的悟性很好。

加上人长得相当的漂亮，追妍会长的人可不少。

其中不乏一些通灵体的天才。

不过妍会长没有动心，而且因为在御鬼者联盟总部的追求者太多了，烦不胜烦，便申请到了海城。

好吧。

原本妍会长到海城区域，还有这样的故事。

以前的她，倒还是万人迷呢。

想到这里。

林风又想起了那个晚上…

不知道等这边的事情办完，回海城后…还有没有机会．…．

嗯…．应该会有的吧！

这样，聊到晚上八点多后，赢蕊打了个哈欠。“去休息吧，明天我会叫你~”赢蕊道。

林风点点头，站了起来：“好。”“那晚安~”

“晚安~”

在红衣女鬼的鬼蜮中，林风就并不准备洗澡了。

他也没脱衣服，躺到了**。

鬼蜮之中，温度倒并不低。

林风感应了一下童童，萱华的状态后，又看了一眼这几天一直规规矩矩待着的红伞，便准备休息了。

不过，休息前，林风拿出了通讯器，准备看一下信息。

他最近都没有看信息。

而且白天的时间，赢蕊已经将他外执事的权限打开了，他的通讯器也可以接受跨区域的信息了。

一打开，林风就看到了一条新信息．

林风一看，居然是妍会长发来的。

不过并非现在才收到的。

他打开了信息。

“林风，我听说你到平城了?吓死我了，你消失半年了，每天给你发信息你肯定也没收到，没想到你一声不吭跑那么远．…．…

蕊姐是不是找你了?她肯定想招揽你进总部，你如果不想答应，又不好拒绝，就告诉她，你已经是老祝家的女婿．…哎呀．…完了，我要被蕊姐取笑了．．”

妍会长的信息很长。

里面透露着的担心与关心，倒是看得林风心里一暖。

也不由觉得有趣。

妍会长．．．．肯定是觉得，她被小她好几岁的林风给那个了．．．．．．所以羞得不行。

如果林风与她一样大，或者比她大一些还好。

可是．．．

在鬼蜮中通讯器也没有信号，林风准备等出去后再给妍会长发一条信息，让她免得担心。“哗哗~”

这时候，后面传来了水声。

是赢蕊，她在洗澡了。

一想到尤物似的赢蕊…．又想到了那晚的妍会长．．．

林风就觉得，这个晚上，有些难挨．．．．

好在，连日奔波。

林风终究很有些疲倦了。

所以。

林风沉沉的睡去了。

第二天一早，林风就听到了脚步声。

“林风，快到了，你去洗漱下吧，我给你准备了一个新毛巾。”赢蕊的声音响起。“好。”

林风到后面的小房间，很快洗漱完毕。

出去后，便看到赢蕊正站在那里，脸上带着笑意。“昨晚睡得怎么样？”赢蕊问。

林风道：“还好。”

“精神看起来还不错，走吧，我们出去，我直接带你去鬼监狱。”赢蕊道。“好。”

鬼蜮开始消散。

消散之后，林风发现，与赢蕊已经来到了一个全新的地方。

这里，是一个平台，平台的前面，可以看到一座拱形的桥，桥很长，足足有好几百米，桥的另一边，连接着一座山。

“鬼监狱就在山里面。”赢蕊指着那座山道。
128 找到!特殊的红伞!绑定红伞!

当赢蕊带着林风来到桥边的时候，林风发现，这里还有十多个人守着。

这十多个人…显然都是御鬼者。

只有鬼才能够对付鬼。

也只有御鬼者，才能够对付御鬼者。

特别是高级的御鬼者。

对付高级御鬼者，常规的一切武器，都没有丝毫的作用，甚至偷袭都不好使！“蕊大人，请出示身份牌。”

一个中年御鬼者看到赢蕊走近，道。

赢蕊递出了自己的身份牌。

中年御鬼者检查了一下，将身份牌还给了赢蕊，又看向林风。

见状，林风没等赢蕊开口提醒，便将自己的身份牌递了过去。

鬼监狱．．．一般人自然不能进。

就算是赢蕊，也不能带没有正式加入御鬼者联盟的御鬼者进去。

林风的外执事，有些特殊，倒也能够进去。

而且。

赢蕊已经早就提出了申请。

是的，哪怕是她进去，也要提前申请。

这里毕竟是御鬼者联盟的核心区域。

一切检查通过后，林风与赢蕊踏上了那座桥。

踏上后，林风就发现，桥下，似乎还有一座有些破旧的城市。

破旧城市中，时不时，也能看到几个人在活动。

“这里是通灵体的实战场地之一，下面的每一栋建筑中，都关了一些厉害的鬼，这里面甚至还有一些有杀人规律的鬼，通灵体的培养更加的系/统，而且是采用的学校制培养，想像妍会长一样离开这里去基地市，就必须要杀足够多的鬼，修够足够的学分。”

赢蕊边走边解释道。

林风点点头。

通灵体怪不得成长那么快，起点就跟普通的御鬼者不一样，而且培养方式也更加的完善。

这也正常。

普通的御鬼者，每“三九七”年都能产生一大批，培养的价值，远远不如通灵体。

在离开学校成为正式御鬼者后，普通的御鬼者有几个月的指导期就不错了。

很快，两人就穿过了这座桥，来到了一扇金色的大门前。

这个鬼监狱．．．看样子，整个监狱外面，恐怕都包了好几层的黄金！

这一座鬼监狱用的黄金．．恐怕是以吨计！

不，百吨计！

这么多黄金，用贡献点都无法计算了。

毕竟，贡献点只是虚拟的货币，黄金才是实打实的战略物资。

大门处，仍然有十多个御鬼者守着。

检查过赢蕊的身份牌后，然后赢蕊来到大门前，用自己的指纹、视网膜还有人脸识、声音识别，以及赢蕊专用的密码。

一共五项安全措施，才打开了门。

不过，只是第一道门。

“进来吧，林风。”

林风走了进去。

第一道门关上了。

然后，是第二道门。

需要赢蕊验证，而且还有专门的验证问题。

这一道门经过后，还没有结束，还有第三道门。

第三道门，倒是只需要一个指纹就打开了。

“鬼监狱的外壳一共是三层黄金墙，这里用的总黄金，差不多有八百吨。”

赢蕊道。

八百吨！

果然．．．不少！

不过也正常。

这里关押的，可都是一些稀有又强大的鬼。

进了第三道门后，一个奇特的空间就出现在视野之中。

这个空间很大。

林风看到了一排排整齐的水泥柱子，这些水泥柱子被涂成了各种颜色，支撑着整个空间。

而在这些五颜六色的水泥柱子之间，从下到上，每隔十米就有一个钢筋水泥的平台，这些平台跟连接着的水泥柱子一个颜色。

平台上，则有大量的金色小屋。

这些金色小屋都有着各自的编号。

这样的金色小屋，数量不少，整个空间之中，怕是有上千个！

果然是鬼监狱！

关押着这么多鬼！

当然，应该也不是所有的小屋中都有鬼。

“蕊会长，你来了。”

在林风打探着整个空间的时候，一个苍老的声音响起。

林风一看，说话的，是一个面目苍老的老婆婆，看上去怕是有七十几岁了。

她柱着一根拐杖，动作倒还麻利。“薛婆婆，您还是这么精神。”

看到老婆婆，赢蕊露出了笑容，主动走了过去，扶住了她的手臂。“老咯，再过几年恐怕也只能去选一个房间，进去等死咯。”薛婆婆道。

“薛婆婆，您说啥呢，按您这精气神，再活二十年都不成问题。”赢蕊的嘴倒是很甜。

把薛姨说得很是开心。“他就是你说的林风？”寒暄过后，薛姨看向林风。“林风，这是薛婆婆~”赢蕊使了个眼色道。“薛婆婆好。”

林风正色的打起了招呼。

“好，好，少年有成．…．比我当年厉害多咯，你们在这里待的时间有限．．告诉我，你要找的鬼，是什么形态？我好帮你查。”

薛婆婆打量了一下林风后，很是满意的点点头，然后又对林风道。

看样子。

赢蕊并没有瞒薛婆婆。

在御鬼者联盟的总部，像这种帮别人换鬼的事．．．应该不常发生，毕竟，别人哪有赢蕊这样的实力与权限。

另外，这也是为了拉拢林风。

昨天的时候，赢蕊很可能就联系了御鬼者联盟总部的人，通报过了，否则今天也不会一路畅通。

林风道：“它的形态，是一把红伞，实力的话，大概是在灾难级。”

“伞形态的鬼．．好像还不止一个．．红色的．．．不多，灾难级的话，就少了．．．”

薛婆婆道。

说话间，她来到了一处平台上，那里有一个屏幕。

薛婆婆在屏幕上一点，屏幕亮了起来。

然后她就查了起来。

“你看看，这个是不是?”

薛婆婆道。

林风看去，屏幕上的图片，正是一把红伞，不是特别清晰，不过有好几个角度。

林风一看，应该就是红伞了。

“应该是它！”

林风道。

“那就好，走吧，我们去找它，它在橙区。”

薛婆婆道。

“橙区？那这个鬼相当的特殊哦。”

旁边，赢蕊插话了。

薛婆婆道：“确实相当特殊，这个鬼我有印象，虽然是灾难级，但当时一个8级的通灵体都差点被它杀了，好在另一个8级通灵体到了，两人一起才把它打败，考虑

到它的难缠，就把它送到这里来换取功劳了。”

御鬼者联盟的内部，看样子有一套内部功劳体系。

通过功劳点，才可以兑换一些珍贵的东西。

赢蕊有些惊奇：“哦？怎么这么厉害，灾难级与地狱级的差距可不能简单的抹平。”

薛婆婆道：“不清楚，我是查的他们留下的日志，日志里说当时还有一把红色的伞逃了，不知道跟它是什么关系。”

听到薛婆婆的话，林风瞬间明白了。

红伞…．绝对是地狱级。

所以，地狱级的红伞，才差点杀了那个8级的通灵体。

但另一个8级的通灵体到了…两人联手，红伞就顶不住了。

然后，它逃走了一个伞分身。

另一个伞分身被抓住了，关了进来。

分开后，单独的一个伞分身．就只有灾难级了。

“这么说，红伞两伞合一，就会恢复到地狱级的实力？”

林风想。

怪不得．…

系统不让林风让两伞合一。

合一后，红伞就是地狱级。

而之前的羁绊任务，是针对灾难级的红伞的。

一旦红伞到地狱级，恐怖程度进一步上升…那就会生出许多变数。

“不过…这样绑定，是绑定一把红伞，还是会三把都绑定？”

林风又想。

而且。

还有一个重要的问题。

是的。

三把！

红伞一共有三把！

红伞所代表的女鬼，有三个伞分身。

每个伞分身的实力，都是灾难级。

两伞合一，就是地狱级。

那么．

三伞合一呢?

仍然是地狱级，还是会．．．变成灭世级？

有可能仍然是厉害的地狱级，毕竟，地狱级与灭世级的差距相当之大。

不知道绑定之后，能不能让三伞合一，还是要等羁绊高了才行！

不管怎么说。

这么看。

红伞，倒确实够特殊。

倒也是一个意外的惊喜。

在林风思考的时候，赢蕊与薛婆婆已经朝着一根橙色的柱子而去。

林风明白了。

薛婆婆所说的，橙区的意思。

就是这根涂成了橙色的柱子与另一根橙柱子之间的那些平台上的黄金小屋。“这里的颜色，应该是用来区分鬼的特殊性或者实力的。”林风没有说话，一边观察，一边默默的想。

很快，三人来到了柱子处。

林风发现，橙色的柱子中，赫然还镶嵌着一个开放式电梯。

电梯很小，三个勉强站下。

站下后，电梯开始上升。

很快，升到了第一层平台，电梯并没有停。

然后是第二层平台，电梯仍然没有停。

然后是第三层，第四层平台。

一直到第五层平台，电梯终于停了。

这一层平台的地面，仍然是橙色。

赢蕊扶着薛婆婆走了一去，林风紧随其后。

这一层平台上，有十好几个金色小屋。

薛婆婆直接朝中间走去。

林风一边跟上，一边打量着这些金色小屋。

这些金色小屋，应该不是纯黄金做的，外面看样子是刷了一层金漆．．．．．．．

中间说不定还包了一层金纸。

然后最里面再来一层厚一点的金漆，就比较稳妥了。

每一个金色小屋都有编号，外面也都还有一些屏幕．．．

“里面用的应该都是金线。”林风想。

黄金是导电的，而且在金属的导电性能上排第三，并不差！

同时，黄金也可以用来传递一些视频信号的。

只有用金线，才能够避免里面的鬼顺着线出来。

“到了。”

终于，薛婆婆在一个黄金小屋前停了下来。

林风看去，这是中间的一个小屋，编号为C5008。

橙区，第五层平台，第8个的意思。

薛婆婆在小屋前的屏幕后方按了一下，把电源开启了。

林风定睛看去。

屏幕亮了起来。

不过，里面，还有一个黄金箱子。

所以看不到里面的情况。“还在箱子里。”

说话间，薛婆婆拿出了钥匙，打开了黄金小屋的门。

嗯，进入后，反倒用钥匙开门了。

然后，她就那样走了进去，把黄金箱子拿了出来。“婆婆，让我们来吧。”赢蕊道。“好。”

薛婆婆将黄金箱子与钥匙交给了她。“林风，你自己能镇压不？”赢蕊问。“可以。”“好！你可以先召唤出鬼灵，保险一些。”

赢蕊又把黄金箱子与钥匙递给了林风。

林风用钥匙打开了箱子。

然后．．．将箱子的盖子掀了起来。

箱子的盖子掀起来后，林风就看到．．．一把红伞，安静的待在里面。“咦，这么老实，不像是恶灵？”旁边，赢蕊轻声道。

她的声音一落，红伞就动了起来，伞身就要打开。

但林风一把就捉住了它。

红伞再度安静了下去。“是它了。”林风想。

如果不是的话…．这红伞可没这么老实。

林风感觉到，自己的背包里，另一把红伞温度降低了不少，这是有反应了。

不过，另一把红伞并没有任何的动作。

因为…．

一旁的薛婆婆可是柱着拐杖，默不作声的盯着它。

这薛婆婆，别看这么苍老了，但既然能够看守鬼监狱这么重要的地方，绝对是一个强大至极的御鬼者。

她的拐杖，就有可能是她的鬼灵之物。

更别提。

还有赢蕊了。

“蕊姐，薛婆婆，这红伞，我是不是可以带走了？”林风问。

赢蕊点点头：“我已经消耗功劳点兑换出来了．．当然可以了．．补偿我功劳点的事．．．后面再说吧。”

“好，谢谢。”林风道。

“任务完成，你获得女鬼红伞的羁绊0，鬼灵丸。”系统的声音响了起来。

任务完成了！

“你与女鬼红伞的羁绊已达到50，可绑定红伞，由于红伞的特殊性，宿主绑定之后，在羁绊达到00前，不能让两伞合一，在0．2羁绊达到50前，不能让三伞合一。”“提示：红伞合一后，羁绊会平摊，两伞折半，三伞折三分之二。”系统的声音再度响起。

听以系统的声音，林风沉吟了起来。“要不要绑定红伞？”林风思索着。

他倒是明白了系统提示的意思。

大概是。

红伞是三把。

现在的羁绊．．．似乎是针对一把的。

如果两伞合一．另一把也要羁绊．．所以必须要00羁绊．．．平分给两把，每把50，才安全。

而如果要三伞合一，那就必须要50羁绊．．．平分给三把，每把50，才安全。

大概就是这个意思。

只要绑定后，到50羁绊，倒是不难。

林风沉吟了一下，决定还是先绑定红伞再说。

这红伞．能力倒不弱，还有伞分身，对林风搞定鬼画，说不定也有帮助！

少一个位置的问题，根本不成问题，只要搞定了鬼画．．…．鬼尼姑又跑不了！

不对。

如果鬼画已经到灭世级了，绑定了鬼画．．．位置就足够了！

刚好可以绑定鬼尼姑！

“那就绑定吧。”

林风给系统下达了指令。

正好绑定后，趁赢蕊跟薛婆婆在这里，林风可以趁机将另一把红伞也塞进储物空间，避免现在两伞，或者三伞合一。“绑定成功，你已成功获得第三个鬼灵。”

“你获得第三个鬼灵，获得身体素质的提升(4倍）。”“你获得一次额外的提升(寿命）。”“你获得鬼灵丸。”系统的声音接连响起。
129 取名!两伞合一地狱级!两大地狱级!

这一次绑定红伞，收获倒是不小。

不仅获得了一次身体素质的提升，还获得了一次额外寿命的提升。

身体素质的提升，往往也包含着一定的寿命提升。

但是，没有额外的提升给力。

“林风，发什么呆呢？要不要黄金袋子？”这时候，赢蕊的声音响起。

刚刚林风操作绑定的时候，在赢蕊看起来，自然就是发呆了。

而一般，哪怕是隐态灵体，驾驭一个新的恶灵也要花几天时间巩固。

所以，赢蕊才会问林风要不一黄金袋子。

林风摇摇头，道：“不用，我的鬼灵能够制衡它。”林风自然不会说已经绑定了，系统是不可透露的。

既然别人认为他是隐态灵体。

那林风也不会否认，省去解释的烦恼。

赢蕊：“好，那我们出去吧，我们能够在这里面待的时间也有限。”“好！”

林风将红伞装进了背包里，趁机将另一把红伞塞进了鬼灵共用的储物空间之中。

不过林风已经通过系统将共用的储物空间分隔了开来。

避免两把装进里面的红伞会合一。

这样。

在外面，就只有一把红伞了。

“婆婆，等您轮换出来休息的时候，我再来陪您叙旧，聊天了~”嬴蕊扶着薛婆婆，道。

“好，好，小蕊啊，话说你年龄也不小了，如果有心仪的好男人，就先嫁了吧，不要学我，孤独一生…”

薛婆婆看着赢蕊，道。

赢蕊的脸罕见的一红：“哪有好男人呐，小蕊才不稀罕男人呢。”“谁让你的眼光那么高．．．．唉，我们御鬼者这一生．．．”

薛婆婆叹道。

她们一边聊着，一边朝外走去。

后面。

林风则看起了红伞的面板。

绑定之后。

红伞的面板已经生成了。

“鬼灵：女鬼(红伞)

等级：灾难级（7级)

潜力：三星(25%)

经验：暂未统计，三伞合一后可见

能力：暂不明确

鬼术：暂不明确

天赋：伞分身

鬼器：暂不明确

鬼蜮：伞蜮

羁绊：50”

单一的红伞27，果然是灾难级。

不过，由于羁绊不高，跟当时的萱华一样，面板还不是特别的详尽。

另外，面板的空缺，有很大原因，也是因为红伞的特殊。

三伞合一前，许多能力也不可见。

“新任务：为红伞命名，或者问出红伞本来的名字，即可完成任务，任务奖励：红伞羁绊5。”系统的声音响了起来。

命名。

而且，奖励是羁绊，而没有经验。

估计也是跟三伞未合一前有关。

倒是正好。

现在林风也正需要红伞的羁绊。

当然。

现在赢蕊与薛婆婆在，还是不好操作。

所以林风扫过之后，也暂时收回了目光。

等出去后，单独的时候再说了。

前面。

赢蕊与薛婆婆一边走，还在一边聊着天。

林风在不远处看到两个守着的御鬼者。

显然，鬼监狱里面，不止薛婆婆一个御鬼者看守，不过，这一次来的是赢蕊，所以薛婆婆亲自前来迎接了。

终于。

三人回到了最初那个拥有最佳视野的平台上。“林风…走吧~”赢蕊准备离开了。

林风扫了一眼鬼监狱，随口问道：“妍会长想要的地狱级鬼灵，在哪个区？”“妍妍想要的地狱级鬼灵？她连这个都对你说啦？”赢蕊有些意外的道。

估计是意外妍会长与林风之间的关系。

嗯，她还不知道。

妍会长已经被林风给那个了，变成林风的女人了。

“妍妍？那丫头我知道，挺聪明也挺漂亮的一个小丫头。”薛婆婆听到妍会长的名字，露出了笑容。

赢蕊看向薛婆婆，问：“婆婆，几十年前，那个因为失控灭了一个基地市，代号55，被称做女修罗的鬼，应该是在红色区吧？”

薛婆婆点点头：“嗯，确实是在红色区，妍妍想要那个女鬼？难度可是有点大，而且，盯着那个女鬼的人可不少。”

赢蕊道：“那得看她自己的造化了。”

林风默默的听着。

妍会长准备了多年．．．应该是有把握的，不过她现在还是7级御鬼者，在她的善灵到8级前，她也驾驭不了那个地狱级鬼。

到时候，如果妍会长需要的话，林风倒是可以帮一下她。

毕竟．．．有那种关系了，妍会长也是他的女人了。

赢蕊跟薛婆婆告别后，便带着林风，离开了鬼监狱。

出了鬼监狱后，沿着那个桥一路原路返回，又来到了桥另一边的平台上。

“林风，先到我住的地方歇一歇吧，你也正好可以驾驭那个灾难级鬼，平城那边，等你彻底驾驭那个灾难级鬼后回去也不迟。”

赢蕊发出了邀请。

林风：“好。”

他确实需要一个地方跟红伞单独相处，另外，林风也准备趁这几天把萱华她们的鬼蜮再强化一下。

林风抽奖得到的技能，倒也可以用一用了。

现在，他的储物空间中，一堆鬼器，一些鬼器也可以卖了，另一些鬼器，则可以用来升级同类的鬼器。

比如鬼绳，都有大大小小上百条了，这些鬼绳，主要是林风在柳城的鬼潮中获得的。

正好可以用这些鬼绳弄一条更厉害的鬼绳出来用。

“请~”

赢蕊再次让自己的鬼灵打开了鬼蜮之门。

林风踏了进去。

约莫十几分钟后，地方到了。

当林风从鬼蜮中走出时，已经来到了一座高山上。

赢蕊住的地方，赫然是山上的一栋别墅。

周围。

都没啥人。

这里的视野倒是相当的好。

从这里，可以看到对方的一座高山。

那座高山，应该就是鬼监狱的所在。

从高处看，鬼监狱所在的那座山的周围，布满了高塔，这些高塔上，都有着鬼气探测仪。

那座山上，也可以看到大量的建筑，显然，鬼监狱所在的那一座山，是御鬼者联盟看守的重点。

毕竟那里的鬼都是特殊又强大的，一旦跑出去，可不好玩。

离鬼监狱所在的那一座山不远的地方，还可以看到一个小型的基地市。

这个基地市不大，应该最多只有十来万人口…林风感觉，这个基地市，主要的作用，应该是供御鬼者联盟总部的日常运转的。

毕竟，御鬼者们，不可能还去从事农业生产。

种地、开垦、修建筑、修路之类的事，都需要人去做。

让御鬼者做这些事．．特别这里还是通灵体居多的御鬼者．那就太浪费了。

基地市的旁边，也有一座山，那里有着连绵不断的建筑。

而山顶上，则有着一座巨大的宫殿。“那里是议事大殿。”

赢蕊见林风的目光看过去了，道。

御鬼者联盟的总部，说大也不算大，说小也不算小，位于崇山峻岭之间，这里实际的地理位置，应该在平城西边。

“这里是世界上最安全的地方，也是世界上最危险的地方…所以，人不多，那座基地市，也是为了维持总部的运转而设立的。”嬴蕊又道。

“走吧，正事要紧。”

很快，林风与她进入到了别墅之中。

这栋别墅倒是相当的大。

里面倒也有两个大妈打扫。

赢蕊带着林风来到了一个房间之中，道：“这个房间给你用，我就不打扰你了，有什么事，直接叫我。”说完，她离开了。

见嬴蕊离开。

林风拿出了背包里的那把红伞。

另两把红伞，林风就没有拿出来了。

三把红伞，是同一个女鬼。

这样的鬼，在这个世界上倒是相当的罕见。

像童童、萱华，她们都不可能再分出一个来。

妍会长的花旦纸人，似乎可以分出许多纸人来，但那些纸人跟伞分身也是两个概念。

那些纸人没啥战斗力，只能用来探路，做一些简单的事之类的。

林风拿出红伞后，红伞就有了动作。

它滴溜溜的一转，伞蜮就打开了。

当然，它的伞蜮并没有显现，仅仅只控制在这个房间内。

然后，林风进入到了她的鬼蜮之中。

她的鬼蜮之中，还是那片壮观的古建筑。“萱华，童童，出来吧~”林风道。

萱华跟童童都现身了。

前面，红伞已经飘了过来。

红伞的伞身，仍然是打开的状态。“你有自己的名字么？”

林风走到了红伞的前面，问道。

虽然红伞也是标准的恶灵。

但都已经绑定了，自然不可能做出对林风不利的事。

红伞的伞身转了一圈。

然后。

萱华来了，手里拿出了一本书。

好吧。

红伞已经回答了。

转的那一圈．．．估计就代表着一种回答。

只不过。

林风不知道。

现在的萱华，无疑是相当“聪明”的。

嗯，这种聪明，跟人类的聪明自然是两码事。

但她已经可以准确的捕捉到林风的意思，有时候，林风不说，她也能够知道林风想做什么。

在这方面。

童童也一样。

在这个世界上，像她们这样的鬼灵．．．可谓是凤毛麟角。

“无”

萱华指出来的字，只有一个。

林风明白了。

敢情，这红伞如此特殊，居然还没有名字。

鬼对名字的理解，与人类，肯定也不一样。

在这方面。

萱华倒是相当的特别，因为她是有名字的。

没有名字，那就由林风取一个吧。

红伞是红色，那就带个红。

再来一个字就可以了。

林风沉吟了一下，最终，想出了一个字。“以后，就叫你红罗好了。”林风道。

“任务完成，红伞羁绊+5。”系统的提示音响起。

而听到林风的声音，红伞又滴溜溜的转了一圈。“这是表示同意了？”林风想。

旁边，萱华又指出来了一个字。“同”

嗯，红伞同意了。

然后是鬼灵丸。

林风将鬼灵丸拿了出来。

林风又好奇，红伞．．．难道就只是一把伞么？

不会有别的形态么？

“你．…．只有伞形态么?”林风问。

萱华指出了一个字：“合。”林风明白了。

估计要三伞合一，红伞所代表的女鬼，才能够现身。

这女鬼，确实有点特别。“这个给你。”

林风将鬼灵丸递了上去。

红伞的伞身一合，就将鬼灵丸收走了。

“鬼灵丸使用成功，你获得红伞羁绊25，鬼灵红伞潜力+2。”系统的声音响了起来。

鬼灵丸加羁绊确实给力，不过只有新绑定的时候才会奖励。

30点羁绊到手了。

加上之前的50点，就有了80点。

离两伞合一的羁绊，还差20点。

“20点羁绊，倒可以397想点办法。”林风想。

虽然红伞比较特别，在三伞合一前，任务的奖励没有经验，只有羁绊，不过日常刷羁绊，应该是可以的吧？“对了，帮你扩展一下鬼蜮。”

林风想。

他还有一堆鬼蜮碎片没用呢。

于是，林风挑选了起来。

然后，就选中了一个水蜮碎片。

林风直接使用了。

顿时。

红伞红罗的鬼蜮之中，就多了一条河。“使用成功，红罗的鬼蜮得到了扩张。”“你为红罗扩张了鬼蜮，羁绊+。”系统声音响起。果然是可以的。

于是。

林风继续帮她扩展起鬼蜮来。

扩展鬼蜮，跟日常刷经验又不一样。

日常．…重复的事是没办法得到经验的。

但扩张鬼蜮，因为是对红伞大大有利的事。

所以。

林风挑选了十个鬼蜮碎片为她扩展了鬼蜮后，又得到了0点羁绊。

总羁绊，达到了90点。

再往上。

就扩展不动了。

扩展完毕后，红伞的鬼蜮，就大了一圈。“试试日常羁绊。”

林风让红罗收起了鬼蜮，然后像之前跟童童她们刷日常经验一样。

刷日常经验，只有偶尔才会出羁绊。

不过。

现在红罗没有经验，日常的互动总不可能什么都没有吧？经验…说不定会换成一些羁绊。

林风先是找来了一条干净的毛巾，把红伞的伞身细致的擦了一下。

擦过之后，红伞的伞身就焕然一新。“你为红伞清理了伞身，羁绊+。”果然。

日常有羁绊了！

林风精神一振。

继续刷起了日常羁绊。

这方面。

林风的经验相当的丰富。

当然，羁绊跟经验还是有一些区别。

有些羁绊是需要时间的。

所以。

林风用了整整一天的时间，到晚上的时候，才刷了5点羁绊。

晚上的时候，赢蕊让大妈送来了饭，并没有打扰林风。

吃过饭后，林风也没有出去走去。

他睡了一觉。

第二天，继续刷起了羁绊。

这一天，林风终于把红伞的羁绊又刷了5点！

5点羁绊一刷到，红伞的羁绊，就正式到达了00点。“试试两伞合一！”

林风从储物空间中拿出了一把红伞。

两把一模一样的红伞同时出现后，顿时，这两把红伞就相互靠近，瞬间融合到了一起。

两伞归一了！

林风扫过系统的面板。

脸色就是一喜。

果然。

两伞归一后。

红伞的等级，变成了地狱级！

也就是说，林风现在除了童童之外，又有了一个地狱级的鬼灵了！

他成为了，拥有两大地狱级鬼灵的8级御鬼者！
130 红罗能力!惊呆了的天才们!扬名!

“鬼灵：红罗

等级：地狱级(8级)

潜力：三星(35%)

经验：暂未统计，三伞合一后可见

能力：分体重生(其它未明确）

鬼术：统御(能够统御所有实力低于自己的伞形态鬼）（其它未明确）

天赋：伞分身(其它未明确）

鬼器：暂无

鬼蜮：伞蜮

羁绊：00”

两伞合一，成为地狱级后，红罗的面板已经有了一些变化。

能力多了一个分体重生，这是地狱级鬼共用的能力。

鬼术一栏，也有了内容。“统御。”林风轻语。

红罗．．．．．能够统御所有实力低于自己的伞形态鬼。

这一点。

倒是不错。

林风想到了当初在那座山上，鬼蜮寂照庵进攻的时候，那漫山遍野的伞。

那些伞，应该就是红伞统御的伞形态鬼吧?

不过。

都被收进了寂照庵中。

上一次林风还没有仔细去找。

下一次再把鬼尼姑召唤过来的时候。

倒是，可以找找那些伞。

那些伞，如果能够全部找到，然后弄出来。

让红罗统御。

倒也多了一些帮手。

眼看两伞合一后，红罗直接从灾难级变成了地狱级。

林风不由期待起红罗的三伞合一了。

他感觉。

直接变成灭世级的可能性，应该不是特别大。

但是，三伞合一后，就算还是地狱级，也可以变成极厉害的地狱级了！

跟红眼红裙状态的童童配合起来，面对灭世级，也应该不会太过被动！

“咚咚~”

这时候，门外响起了敲门声。

晚上了。

这是第二天了，赢蕊来喊林风吃饭了。

估计想顺便看看情况。

林风打开了门。

“林风，怎么样？驾驭进度如何？”嬴蕊问。

林风不是特别清楚通灵体，或者隐态灵体驾驭恶灵的具体步骤。

不过。

有两天的时间。

林风现在就是说自己驾驭了，问题也应该不大。

毕竟。

他本身就表现得这么逆天了。

所以。

听到赢蕊的话后。

林风道：“蕊姐，我已经驾驭它了。”

“驾驭了？”

赢蕊听到林风的话，脸上浮现出了讶色。

她可是知道隐态灵体驾驭的步骤与时间。

要驾驭一个恶灵，哪怕是比自己的善灵低整整一级的恶灵．．．一般情况下，也要一周左右的时间才行。

而驾驭后，也还要更长时间的巩固时间。

彻底巩固后，才算是彻底驾驭！

嗯，是驾驭，而不是仅仅压制。

驾驭的意思就是，当你遇到厉害的鬼的时候，把这个恶灵召唤出来．．

它能够为你战斗。

而不是．．与那个厉害的鬼一起联手对付你！

这也是恶灵的危险之处。

普通的御鬼者为什么不能驾驭恶灵?

普通的御鬼者，就算有一个厉害的善灵，然后去强行压制住一个恶灵．．当遇到战斗的时候，把那个恶灵放出来．．．那个恶灵只会跟别的鬼一起对付普通御鬼者！

这就是原因！

“不错，已经算是驾驭了，不过，应该还要一点时间巩固一下。”林风道。

嗯。

巩固自然不需要特别巩固了，不过为免太惊人。

回答还是保守一点。

听到林风肯定的回答，赢蕊一双美眸之中浮现出惊奇的光，一双美人眼在林风的脸上转啊转。“扑哧~”

然后，赢蕊笑了。

这一笑。

仿若桃花盛开。

灿烂无比。

不过。

林风却是一头雾水。

笑啥？

赢蕊停下了笑：“你果然比我想象的还要厉害，巩固也不急于一时，走吧，姐姐带你去吃点宵夜，顺便，去做个任务怎么样？很简单的，只需要你出个场就行了…就可以拿一百功劳点。”

“好。”

虽然没有搞懂嬴蕊为什么笑。

不过。

林风确实饿了。

而且，出个场就可以拿御鬼者联盟内部的00功劳点，倒也可以。

几分钟后，赢蕊与林风出现在了那座基地市中。

不过，是基地市的外城。

这座基地市，与别的基地市都不一样，外城并没有遍地鬼，因为不需要。

因为这里的御鬼者都是通灵体的天才！

外城也不算大，不过相当的热闹。

因为每天晚上，御鬼者联盟总部大量的人都会到这里来宵夜。

这里，还有一片江边的沙滩，那里是最热闹的地方。

林风与赢蕊到来后，发现人确实不少，沙滩上，到处是烧烤摊，还有不少小桌子，这些桌子上，也有着一些啤酒饮料一类的。“东西都是免费的，随便吃，不过我们先去解决问题“。”嬴蕊道。

林风微微点头。

然后，赢蕊带着林风朝一个方向走去。

那里，似乎围了不少人。

“尹风，是个男人就别磨磨唧唧的，来吧，决斗吧，我们只分出胜负，又不是生死斗，最多扣00个学分而已，你怕了？”离那里还有几十米远，凭借远超一般人的听力，林风就听到，人群之中，有一个年轻的声音道。

这个声音听起来，最多只有十几岁的样子。“决斗…这些人在做什么？”

林风好奇。

“哼，梁康，我怎么会怕你，不过，决斗前先说好，万一谁的鬼灵伤了，或者挂了，可不要赖我。”

另一个声音响起。

“那是当然！”

“还有一点，谁赢了，戴灵就是谁的，你认不认？”

“哼，怎么会不认！”

“你们有没有搞错，说得好像戴灵是货物一样，你们说是谁的就是谁的?真是幼稚，都是御鬼者了，居然还玩这种小孩子的游戏。”

这时候，一个女声又响了起来。

听到这里。

林风倒是有些明白了，为什么一大群人围在那里。

看样子，是两个通灵体的少年，为了争一个女孩．…．．冒着违反规定的风险，要决斗。

决斗的方式，看样子，自然就是让自己的鬼灵战斗了。

林风以前只是上的普通学校。

5岁前，普通学校里教的，大多是跟鬼有关的知识，那时候每一个学生也都挺害怕的，谈恋爱是不被允许的，许多学生也没那个心思。

不过，也会有一些悄悄谈恋爱的．．．但并不多。

毕竟现在人类的环境总体上不像以前那么恶劣了。

林风那时候自然没有那个心思。

他倒是没想到。

御鬼者联盟的总部，这些通灵体天才之间，居然也会发生这样的冲突。

不过想想也正常。

毕竟，这些通灵体都满5岁了，而且身为天才，受到的待遇跟普通人不一样，心态也不一样。

遇到心仪的女孩，有爱慕之心是很正常的。

而又由于他们还没有成长起来，层次还不高，在高手如云的御鬼者联盟总部，会生出一种非常安全的感觉，有这样的心思也正常。

之前的妍会长．．．在这里的时候，就是不少男人追求的对象呢。

“蕊姐…这里怎么还有人争风吃醋，他们是普通人还是通灵体？”

林风随口问道。

赢蕊一边走，一边道：“是通灵体，都是年轻人，一个个血气方刚，也正常，只要成年，又是自愿，高层也不禁止通灵体之间的恋爱、结婚。毕竟，通灵体跟通灵体

之间如果诞生后代，有至少一半的概率，也是通灵体。”

林风明白了。

“不过，这些家伙或许是安逸久了，居然开始公开争起女人来了…不好好杀一下他们的锐气，真当自己是两根葱了！”

赢蕊的声音，一下子变得严厉起来。

“来吧，尹风，今天我要让你颜面扫地！以后在总部永远抬不起头来！”

“哼，颜面扫地的人是你！”

此时，人群之中，那两个争女人的少年已经召唤出了自己的鬼灵，准备战斗了。

林风看到，那一群人，倒基本上是少年少女，人数还不少，围了一百多号人。

“蕊大人来了！”

这时候，人群之中，一个少年眼尖，看到了赢蕊。

“妈耶！”

””

顿时，人群骚/动了起来，所有的少年少女一个个胆战心惊的转过身，看着赢蕊。

赢蕊…．在这些少年少女的心中，有种林风穿越前，小学时的教导处主任的威风。

“让开。”

嬴蕊冷声道。

她前面的少年少女一个个赶紧让开了一条路。

由此。

林风看到了他们围着的两个人。

那是两个看上去十七八岁的少年，而在人群的前面，林风还看到了两个女孩子。

一眼，林风就看到了这两个少年争的那个。

因为那个女孩子颜值明显比周围的人高一大截。

看上去倒有点标致，怪不得这两个家伙要为她决斗。

赢蕊一步一步走了上去。

看到赢蕊走来，那两个前一刻还雄纠纠气昂昂准备决斗的少年，吓得脸都白了。

两个赶紧把自己的鬼灵召唤了回去。

赢蕊就那样走到了人群中间，也不说话，只是目光平淡的看着他们。

两个少年在她的目光之下，顿时就有点顿不住了。

他们．．

不仅脸白了，连双腿．…．都不由自主开始打颤了。

不过，周围并没有人嘲笑他们．．．因为换上他们．…．也好不到哪里去。

赢蕊仍然不说话。

淡淡的注视着他们。

半分钟过去了。

一分钟过去了。

可以看到。

这两个家伙的全身．．都在颤抖了。

“蕊…蕊大人…我．．．我错了！”

终于，一个家伙顶不住了，结结巴巴的道。

说话的时候．．．这个家伙的牙齿还不停的打颤。

“蕊大人．．．我．…．我也错了，以后．．再．．也不敢了！”

另一个家伙，也结结巴巴的道。

“尹风，粱康，如果我没有记住，你们是8岁年龄段，最出色的两个人吧?”

终于，赢蕊开口了。

见她似乎并没有责骂，还记得他俩的名字与成就，这两个家伙的脸色松了不少。

“全靠蕊大人的督促。”

一个家伙倒是聪明，反拍起了赢蕊的马屁，另一个家伙也赶紧跟上。

“8岁，就成了六级御鬼者，达到了许多普通御鬼者一辈子也达不到的成就，就算是许多通灵体，也被你们远远甩在身后。”

赢蕊没有理会这两个家伙的马屁，继续淡淡的道。

听到赢蕊提起他们的成就，这两个家伙顿时眼角就不由自主的有了一些傲色。

8岁！

六级御鬼者！

哪怕在天才如云的御鬼者联盟总部．…．．…也是佼佼者！

这样的成就。

哪怕让许多通灵体，都望尘莫及。

像之前在柳城前线，前去支援的那个通灵体，将近三十岁了，离7级御鬼者都还差一点！

跟他们，远远没法比。

听到赢蕊的话，林风倒是有些明白，怪不得这两个家伙公开为一个女人决斗……这么天才…自然，也会被御鬼者联盟重视！赢蕊再度开口了：“…「所以，你们觉得自己天下无敌了？开始抢起女人来了？”她的声音中，终于有了一丝严厉。

这一丝严厉，瞬间就让两个家伙脸色再度变白。

“坐井观天的家伙，与这里的人相比，你们确实是天才，我原本也觉得你们是天才，不过现在看来，你们太差劲了，不仅实力差劲，连脾性也这么差劲，十八岁的人了，居然，还为一个女人争风吃醋！”

赢蕊的声音，一下子变得严厉。

不过。

她的这句话说出口后．那两个家伙，明显有些不服气了。

说他们脾性差劲，他们认。

但说他们实力差劲．…他们，不认！

两个家伙的眉目之间，顿时就有些不服气的神色，不过他们没敢开口。

周围围观的通灵体们，一个个也有些不解。

毕竟，这两个家伙，是周围围观的通灵体们，拍马也比不上的。

“我知道你们不服气，林风，借你的鬼灵一用，召唤出来就可以了，召唤强的那个．…．”赢蕊看向林风，道。

她的话。

让周围的通灵体们终于注意到了林风。

实在是赢蕊的气场太强大。

而林风又一直跟在赢蕊的后面默不作声。

所以。

到现在，

还根本没人注意到林风。

现在。

随着赢蕊的声音，所有的人都见目光移开了林风身上。

顿时。

一些女生，眼睛都不由微微一亮。

因为。

林风的气质，形象，实在是太好了。

高大帅气，像一道阳光，照射进一些小女生的心中！

同时。

所有人都在好奇。

林风是什么人。

林风．

这个名字。

他们这些少年少女，还从未听说过！

而且，林风单从外貌看上去，似乎与他们差不多大，在御鬼者联盟的总部，他们可没有见过这么一号人，也没有听说过。

听到赢蕊的声音，林风明白了赢蕊的意图。

这是准备拿他去挫挫这些通灵体的锐气了。

都已经答应她了，所以，林风没有废话，直接召唤出了童童。

由于童童是善灵，童童被召唤出来后，周围通灵体的鬼灵倒没有太强的反应。

“召唤出你们的鬼灵，感应一下，她的等级。”

赢蕊道。

听到她的话，一些原本就很好奇的学生，纷纷召唤出了自己的鬼灵。

那两个被赢蕊说差劲的家伙动作最快。

一个家伙直接召唤出来了。

然后…

仅仅三秒之后，那个家伙的脸上，就布满了惊讶：“居然比我的还强，难道是灾难级！”

“不，不是灾难级，是地狱级！我的鬼灵感应到，它比我的鬼灵还要强！”

这时候，人群中，一个看上去有二十七八岁的通灵体满脸不可思议的道。

显然，这个二十七八岁的通灵体，应该是7级御鬼者了。

在通灵体中，也属于中等偏上一类。

“什么，地狱级？”

“我的天，这个鬼灵是他的？他看上去跟我们差不多大吧？”

“8岁的地狱级…．不可思议！”

瞬间，周围的通灵体们，都惊呼了起来。

一些女生看向林风的目光，已经变得极度的明亮。

显然。

如此年轻，如此帅气，还如此强大的林风，已经引起了这些小女生的注意朱。

“8岁？哼，你们觉得他跟你们一样大么？现在，我告诉你们，记好了，他，叫林风，今年只有5岁！”

赢蕊掷地有声的道。

“5岁，怎么可能！”

赢蕊的话音一落，顿时，周围所有的通灵体，一个个都惊呼了起来！
131 红伞之威!吓人哟!留下传说!

“蕊大人．．．这是真的吗？他真的只有5岁？”

两个决斗的家伙中的一个听到赢蕊的声音后，一脸怀疑的问。

虽然赢蕊在御鬼者联盟中的地位、威望都很高。

但是。

赢蕊说的话，也太吓人了一点。

5岁。

5岁的8级御鬼者！

而且。

还是一个善灵！

怎么看。

都有点不像是真的！

所以。

哪怕这句话出自赢蕊之口。

也让人不得不怀疑真假。

不仅那个家伙怀疑。

另一个家伙，也是一脸的不相信。

周围的通灵体们，不少人的脸上，同样有着一些怀疑。

毕竟。

这里可是天才云集的地方。

各个区域诞生的通灵体，每年都会有七成，被御鬼者联盟汇集到总部来培养。

像平城，今年就诞生了将近二十个通灵体。

把周边一些基地市的通灵体加起来，平城今年诞生的通灵体应该有二十几个。

加上其它区域的，每年的通灵体总数，还是不少的。

这里是天才云集的地方。

什么样的天才这些人没见过？

但是。

一个5岁的8级御鬼者．．．

似乎．

未免．…

也太骇人了一点！

还不是一般的骇人！

听上去。

也不是那么的真实！

也就不怪周围的这一百多个通灵体天才有这样的表情了！“怎么，你们不相信？”赢蕊的目光扫过周围的人群。

这一次。

这些通灵体天才们，倒罕见的没有避开她的目光。

甚至，有几个人还点了点头。

确实不相信。

5岁的8级御鬼者。

光是这几个字。

听上去。

就是那么的不可思议。

如果林风召唤出来的这个鬼，直接是一个恶灵。

一些通灵体，或许还会觉得．．．．林风有可能是像恐怖复苏之初，那些通灵体一样疯狂，直接以恶灵制衡恶灵。

如果他们愿意。

他们也可以那样做。

不要说5岁，在十一二岁的时候，他们冒险一博，都有可能做到驾驭两个地狱级的恶灵。

然后．．．

很可能活不到半年就挂了。

那样，没有任何的意义！

但林风召唤出来的是善灵。

这种可能就被打消了。

在这个时代。

也不会有那么傻的通灵体。

而且想做到那一步．．．本身也是不容易的，现在的通灵体，想做到那一步也397难。

恐怖复苏之处的御鬼者，面临世界末日，大变．．．更坚韧、也更疯狂．．．比现在的御鬼者疯狂N倍。

“你们不信，也正常，不过，林风已经成为了御鬼者联盟的5级外执事，他的一些基本信息，已经出现在御鬼者联盟的官网上，你们可以去自行查看。”

赢蕊淡淡的道。

听到她的话，许多人直接就拿出了通讯器，现场查了起来。

无怪乎他们这么积极。

实在是受到的震撼太大。

仅仅一分钟后，一个通灵体就满脸惊色的抬起头：“这是真的。”

“我也查到了．．天啊．．．”

“确实是真的，官网上不可能作假…蕊大人应该也不会骗我们。”

“

周围的通灵体们，查到林风的一些基本信息后，纷纷惊了！

看来，在御鬼者联盟总部，官网的一些职位信息，倒是相对透明。

当然，也只能看到对应职位人的名字、年龄等基本信息，不会有太多信息。

更不会有鬼灵的信息。

毕竟，对御鬼者来说，鬼灵的能力是核心秘密！

“我的天~”

“他真的只有5岁．．．长得好高大啊，这么高高大大，看上去都是个大男孩了！”

“其实就算他跟我们一样的年龄，也很吓人呐！”

“林风，他叫林风．．．．．这个名字我记住了．．．这么年轻，就成为5级的外执事了．．”

周围的通灵体们，一个个还在用自己的语言，表达着自己受到的震惊！

林风并没有说话。

他这一趟来，纯粹成工具人了。

他默默的让童童回到了蝴蝶结中，然后站在那里，目光淡然。

这份气度。

倒是让赢蕊也大为欣赏。

在这么多天才的围观与惊叹之下，还能如此淡然。

没有半点飘飘然的神色。

这样的林风。

心性，倒是让赢蕊刮目相看！

人群中，一些小女生看向林风的目光，已经是越来越明亮了。

甚至，有小女生露出了仰慕的目光。

就连那个被两个家伙争的，颜值颇佳的女生，此时，也是一脸呆滞的看着林风，目光之中，渐渐浮现出了无比明亮的光。

“蕊大人．我早上收到平城的消息，似乎，平城出现了一个无主地狱级的善灵，我的家族准备花重金为我购买．．．现在世界变化这么快，连无主的地狱级善灵都出现了…他的善灵…不会是这么来的吧？”

在周围所有的御鬼者一个个惊声讨论的时候，一个声音响了起来。

赢蕊一看。

说话的，也是一个十几岁的通灵体。

而且。

这个通灵体，似乎是平城六大家族的人。

平城大家族一般都是自己培养御鬼者。

但是。

偶尔，也有家族将家族的通灵体送到御鬼者联盟总部来培养。

因为这些的培养条件更好，而且是自己家族的人，也不怕被撬墙角！

怪不得。

家伙居然知道了平城的消息。

还知道了一个无主地狱级善灵的事。

要知道。

无主地狱级善灵的消息．．在平城，并没有扩散。

不到一定的层次，接触不到。

因为扩散了．．．也没有太大的作用。

买得起的人太少了。

买不起的，注定买不起。

“什么，无主地狱级善灵?”

“天啊，居然有无主的善灵，还是地狱级的？这要是给我，最多几年，我就能够把羁绊培养上去．那我也是8级御鬼者了啊！”“真的假的?何兴言，你的家族真的准备买？你太爽了吧，这能直接成8级御鬼者了。”

“”

而那个平城六大家族通灵体的话，瞬间再次引爆了这里。

所有的通灵体都惊了！

地狱级的善灵，还是无主的！

这要是他们得到．．．最多几年时间就能变成自己的！

那就相当于一步到位了啊！

善灵的培养太慢了！

没办法，这是善灵的特性决定的。

现在，居然冒出了一个无主地狱级善灵！

这样的事。

以前可是听都没有听说过。

毕竟。

都把善灵培养到地狱级了，羁绊不知道多高了。

这么高的羁绊．．御鬼者死了，善灵别人根本没办法得到！

就算御鬼者是自然老死．．．这个善灵别人同样没办法得到，还会因为御鬼者的死而产生波动，飞速恶化！

哪怕关在黄金屋也没用。

羁绊高是好事，但是，御鬼者一死．．．羁绊高，就不是好事了！

从这里也能看出萱华鬼蜮的特殊性了。

“这么说，他的鬼灵，倒确实有可能是他的家族买来的。”

“是啊，5岁的8级御鬼者，太假了一点，既然现在出现了一个无主地狱级善灵．．．以前，说不定也悄悄出现过，被他的家族买了，从小让他培养羁绊，到5岁才召唤出来而已。”

“嗯，我感觉也应该是这样。”

”

周围的通灵体们，在为无主地狱级善灵出现的消息惊讶过后，再次把话题转移到了林风的身上！

同是天才。

一是不相信。

二是嫉妒心理作怪。

不少通灵体纷纷开口了，觉得林风的善灵是买来的。

毕竟。

如果确实是买来的。

他们的心理，就会平衡多了。

否则，林风一个人，就镇压了他们所有人！

当然，开口的基本都是男生。

许多小女生仍然没有开口，毕竟同性相斥嘛，而不少小女生已经被林风给深深的吸引住了！

这些通灵体（chac)恐怕不知道．…．

那个无主善灵，正是出自林风之手！

听到这些通灵体的话，赢蕊便准备开口解释一番。

她当然不会说无主善灵的事，而是准备用林风的一些资料来证实林风是自己成长起来的。

这一次，她准备用林风来杀杀这些天才的锐气，避免这些家伙骄傲自大，自然不会让这些家伙在这里瞎猜。

不过。

赢蕊还没有开口。

突地。

林风拿出了一把红伞。

紧接着。

红伞飞在空中，滴溜溜一转。

顿时。

所有那些正在说话的通灵体们，面色都纷纷剧变。

不仅他们。

其它的通灵体们，脸色同样大变！

因为。

他们的鬼灵…．．反应，无比的激烈！

就像是。

受到了极大的刺激一样！

有这种反应。

只能说明一个原因。

恶灵！

而且。

还是一个极其强大，极其恐怖的恶灵！

善灵再强大。

由于善灵的特性，也不会让别的鬼灵有这样的反应。

但恶灵不一样。

恶灵的进攻性太强了，一出现，就能够让弱一些的鬼灵反应强烈！

“怎么可能！地狱级恶灵!”

人群之中，那个二十七八岁的7级通灵体惊声叫了起来！

“什么，地狱级恶灵？怪不得我的鬼灵反应这么大！”

“我的天！”

“这是林风的恶灵！地狱级恶灵！！！”

所有的通灵体，再度瞪大了眼睛，一个个眼睛都瞪得像牛眼一样，看着林风。

每个人脸上的表情．．．．俨然被吓到了！

特别是那些刚刚还在那些说，林风的地狱级善灵是买来的家伙！

善灵能买．．．恶灵．也能买。

但是。

恶灵就算买来了．．．．在恶灵也是地狱级的情况下，想要成功驾驭，一周可不行。

简单的驾驭，恐怕都要以年计。

毕竟，之前赢蕊认为的一周，是善灵超出恶灵整整一级！

在平级的情况下，想要安全驾驭，几年的时间都算少的！

而且，恶灵除了自己去抓一些特殊的，本身也可以用买的方式。

驾驭恶灵，凭的才是本事。

5岁的林风，说买一个地狱级善灵．．．这些人还觉得有可能。

但驾驭一个地狱级的恶灵．．．那就不是用钱能够做到的事了！

所以。

那些刚刚为了平衡心理，叫得非常欢的御鬼者，一个个都满脸不可思议。

还有一些．．

脸红！

因为被当场能打脸了！

而那些小女生，一个个看向林风的目光之中，已经有着一些崇拜的神色了！

“这红伞不是灾难级吗？怎么这么快就到地狱级了？”一旁。

赢蕊…同样很吃惊！

她没想到。

这灾难级的红伞，被林风驾驭后．．．这才两天时间，居然，就变成地狱级了？

“是了．．．这红伞以前能够差点杀死一个8级御鬼者，本身应该就极特殊，被关这么久，说不定反倒变厉害了。”赢蕊想。

“不过．．两天的时间，他就驾驭了一个地狱级的恶灵．”

赢蕊想到这一点，目光之中，也有着一些惊意。

嗯。

还好林风用了两天时间。

不然．

如果让赢蕊知道，在得到红伞后，林风就直接绑定，相当于彻底驾驭了．．．还不知道会吓成什么样！

“嘶~太可怕了！”

“真吓人哟~林风．．．不会是隐态灵体吧？”

“照这样看，肯定是了，而且说不定是最厉害的隐态灵体。”

一些通灵体又猜测了起来。

脑补，是不少人最喜欢做的事。

倒确实为林风省了不少事。

眼看林风拿出红伞镇住了所有的通灵体，赢蕊虽然吃惊，不过也没忘记正事。

“你们两个家伙，这下知道自己有多差劲了?身为通灵体天才，不好好培养鬼灵，却在这里为女人争风吃醋，不觉得丢脸么?

还有你们，一个个都自以为是，今天，让林风来，是想告诉你们，真正的天才是什么，你们．…啥也不是!”

赢蕊再度开口了，一开口，言语却极度犀利。

顿时。

就让周围的一百多个通灵体一个个低下了头。

如果没有林风．…．

他们或许还不服气。

但现在。

在林风面前。

这一百多个十几岁的通灵体，一个个都被镇压了，彻底没有了脾气。

“你们两个，每人扣500学分，长长记性，林风，我们走。”

赢蕊见这些家伙被镇住了，目的也达到了，甩下一句话后，便准备带着林风离开。

毕竟。

他俩还没吃饭呢。

林风将红伞收了起来，跟着赢蕊离开了。

一百多个通灵体，目光呆滞的目送着林风离开，一个个的脸上，仍然有着惊色。

而林风一离开。

这里，彻底的热闹了起来！

所有人都在用不可思议的语气讨论着林风！

林风虽走了。

但这里，却留下了林风的传说！

这里的御鬼者．…自然不是所有的，大多都是十八岁那一批的，也有一些十七岁，或者二十来岁的，不过较少。

而随着他们的讨论与扩散。

林风的名字，也开始在御鬼者联盟总部，所有的通灵体群体中流传了开来！
132 望夫石!鬼甲头盔!返程!

第132章望夫石！鬼甲头盔！返程！

“林风，没想到，你这么快就驾驭了一个地狱级的恶灵，我都被你吓了一跳呢~”

江边。

一处烧烤摊前，赢蕊听上去无比悦耳的声音响起。

此时的她，正拿着一个烤串，美滋滋的~吃着。

一边吃，一边以颇-有些惊奇的声音道。

林风道：“只是运气好，我刚好有它-想要的东西。”

嗯，林风很谦虚。

他的表现已经够惊人了。

没必要过于吓人。

适当的收敛一下，也是有好处的。

“哦？不过那也很不错，我在你这个年龄，才驾驭一个恐怖级的恶灵，不过到了十六岁后，那个恐怖级恶灵就不怎么让我满意了，所以我把它换了。”

赢蕊道。

“换了?”

林风有些意外。

赢蕊道：“当然咯，恶灵又无所谓羁绊，如果你的善灵成长上去，而你驾驭的恶灵又不够特殊的话，不换，留着做什么？如果是特殊性相当高的，那就可以一直留着

，慢慢培养，不过善灵的培养始终是最重要的。”

林风明白了。

对这个世界的御鬼者来说，驾驭恶灵，哪怕是通灵体，或者隐态灵体．．．也仍然需要小心翼翼的。

也有通灵体选择两个善灵，或者更多善灵。

就像妍会长的两个鬼灵都是善灵。

但善灵培养起来更慢。

小的时候，可以慢慢培养，长大了，一般的通灵体没有那个精力与时间。

而恶灵遍地都是，只要善灵成长起来，就可以尝试去驾驭一个现成的恶灵，更简单，也更省事。

林风看向赢蕊，道：“如果鬼一直成长下去．会变成什么样？”

这也是林风好奇的地方。

5岁前，在学校里，对致命级以上的鬼，介绍就比较少了。

因为．…．

学校里的那些老师也不知道。

也没必要知道。

在不到一定的实力前．．．知道太多，不仅没用，也没有好处。

在那个时候，仅仅只需要知道，一旦他们遇上致命级以上的鬼…必死无疑就行了！

而林风现在对鬼的了解，也仅限于灭世级。

也就是9级。

“一直成长下去？”

赢蕊的目光看向江面。

江风阵阵。

今晚的月色倒是相当的明亮。

在别的地方，江边其实是很危险的地方，因为里面百分百会有水鬼。

不过，这里是御鬼者联盟的总部。

江边，不会有什么危险。

月光之下，江水显得深邃无比。

赢蕊的目光。

也变得如同江水一般深邃。

“你现在知道这些还过早，等你什么时候驾驭了一个灭世级的鬼，我再告诉你好了。”

赢蕊没有回答林风的问题。

林风“哦”了一声，吃起了手里的烤鸡腿。

一顿烧烤吃完，时间已经不早了。

“快看，林风在那里。”

“蕊大人也在…我们还是不要过去了吧。”

这时候，林风听到，不远处，有几个小女生的声音。

林风偏头，用余光扫到，十几米外，几个小女生站在那里，似乎想过来跟林风搭话。

“你现在成她们的偶像了。”

赢蕊笑了起来。

林风收回了目光，继续吃起了烤鸡腿。

“你准备什么时候回去？平城那边一切顺利，据雷会长得到的消息，六大家族都准备竞争那个无主地狱级善灵，这一次兴许可以卖出一个天价来。”

赢蕊道。

林风沉吟了一下，道：“后天吧，蕊姐，明天能不能帮我查一个东西。”

赢蕊：“什么东西？”

林风道：“一个鬼器，头盔，我这边有一副鬼甲，但是少了头盔，我想知道，御鬼者联盟的仓库中有没有，有消息也行。”

是的，林风准备在御鬼者联盟的总部找找。

看有没有无头将军那副铠甲的头盔。

那副鬼甲无疑是相当给力的。

面对地狱级的鬼，都能挡一下。

不，应该可以挡两下。

上一次挡了地狱级鬼影一下后，损伤不小，不过被林风修复了。

如果能够把头盔凑齐。

林风再花点时间把里面的鬼纹增多，升下级。

说不定面对灭世级的鬼，都能挡一两下了。

在鬼与鬼的战斗之中。

这一两下，往往就能决定胜负。

赢蕊很爽快：“好，明天我帮你查查。”

一直到晚上十点左右，林风与赢蕊才回到了她位于半山的别墅之中。

这座山上，别墅事实上有不少，不过距离都离得有点开。

赢蕊这栋别墅的位置已经是比较好的，视野相当开阔。

林风回到之前的房间，休息了起来。

第二天，等林风醒来时，赢蕊早早就出门了。

她别墅里的两个大妈则给林风送来了早餐。

“林先生，蕊大人去帮您查东西去了，怕打扰到您休息，所以没有通知您。”

一个大妈对林风道。

林风吃完了早餐，洗漱完毕后，赢蕊还没有回来。

于是林风也没有到处乱走，而是来到了别墅的阳台上，在那里一边刷起了萱华童童的日常经验，一边刷着红伞的羁绊，一边把鬼甲拿了出来，让萱华跟童童配合自己，在上面绘制一些新的鬼纹。

以便让这鬼甲可以更加的厉害。

这样，小半天过去了。

鬼甲上，已经被林风借助萱华，绘制了一道新的鬼纹。“现在，应该能挡三次地狱级鬼的攻击了。”林风想。

至于能不能挡住灭世级鬼．．林风还不清楚。

“赢蕊还没回来么？”林风看向山下。

这时候，萱华跟童童突然看向外边。

红伞，同样飞了起来。“有鬼来了？”林风站了起来。

这座山的另一边，也满是鬼气探测仪。

身为御鬼者联盟的总部，除了一些被刻意圈在一些区域的鬼外，应该没有漏网之鱼才对。

所以，应该不是鬼，而是御鬼者联盟的御鬼者！

林风站起来后，便看到，不远处，一个石头雕塑正在飞速的接近。

这个雕塑…是一个女性的雕塑，看上去，是一个正在眺望着远方的古代仕女。

一个石头雕塑…居然会自己移动！

不．…

不仅会移动。

它还会飞。

一个不留神。

它就来到了阳台外面。

萱华跟童童，还有红伞，都挡在了林风的前面。

尽管她们的脸上都没有任何的表情。

不过。

林风感觉到。

她们摆出的架势．．很有种严阵以待的感觉！

这个石头雕塑，绝对是一个鬼。

还是一个极其厉害的鬼。

不过，对方似乎并没有敌意，所以，萱华她们，并没有张开鬼蜮。

“三个鬼灵，两个地狱级，一个灾难级，你就是林风吧。”一个清冷的女声响起。

果然。

这个雕塑．．．代表着一个鬼，准确来说，是鬼灵。

而说话的，应该就是这个鬼灵背后御鬼者。“不错，是我，阁下是？”林风沉声道。“赢蕊不在么?”对方问道。“她不在。”林风道。

“那等她回来了，麻烦你告诉她，‘厄运’已经被我解决了。”清冷的女声再次响起。

然后。

雕塑快速的离开，消失不见。

“这又是谁？”林风想。

御鬼者联盟的总部，倒确实是卧虎藏龙。

这个雕塑背后的御鬼者，极有可能是跟赢蕊一个级别的御鬼者。

又在阳台上刷了一小会儿经验后，赢蕊的声音响了起来。“林风，你的运气很好，你要找的东西，我找到了。”

随着她的声音响起，阳台上，出现了一个黑乎乎的门，赢蕊从里面迈了出来。

脸上带着淡淡的笑容。

“找到了？在哪，蕊姐？”林风站了起来。

赢蕊从背后拿出来一个小巧的头盔，递给了林风：“看看，是不是这个。”林风接过头盔。

这个头盔，跟无头将军的鬼甲，倒是有一些相似。

沉吟了一下，林风拿出了从无头将军那里得到的鬼甲，比对了起来。“防御鬼器．．．还是铠甲类的，倒是有一些少见。”赢蕊看到那一套鬼甲，道。

少见，但也不是没有见过。

毕竟，这里是御鬼者联盟的总部，几十年来，御鬼者联盟不知道杀了多少鬼，总部的仓库里，不知道有多少鬼器。“似乎有点区别。”

这一对比之后，林风就发现，这个头盔，跟鬼甲，还是有一些区别。

不像是一套。

“萱华，帮我穿上试试。”林风决定试试。

萱华出现了。

她的手一动，就帮林风把鬼甲穿上了。

穿上了鬼甲的林风，显得帅气勃发。

看得赢蕊眼睛一亮。

她并没有提醒林风少穿鬼甲．林风都如此强大了，肯定知道这一点。

短暂的穿鬼衣鬼甲，问题是不大的。

哪怕是普通人，也可以短暂的穿个几分钟。

然后，萱华将那个鬼头盔往林风的脑袋上一套，就穿上了。

“咦？有一点区别。”

赢蕊发现了。

林风拿出了镜子，一看。

确实有区别。

这个鬼头盔，与鬼甲，不是一套！

如果是一套，对鬼器来说，是可以完全连接在一起，不留下丝毫的破绽的。

现在并没有连接在一起。

头盔与鬼甲之间，仍然有着一条缝隙。

这一条缝隙，就是破绽。

········求鲜花0··

当然。

这点破绽其实并不是特别打紧，就算不是一套，这鬼头盔，也可以弥补一下鬼甲的缺陷了。

“倒也可以用用．．．蕊姐，这头盔多少钱，我补给你。”

林风道。

白拿赢蕊的东西是不可能的。

赢蕊道：“连同那个灾难级的鬼，你一起补我五百万贡献点吧，你可以等拍卖会结束后再给我。”

五百万贡献点！

这个价格．．．．．倒丝毫不高，甚至太少了。

更何况，这些东西，肯定是赢蕊用功劳点换的．．．御鬼者联盟内部的功劳点，用贡献点买，可买不到。

一般人都不会卖，因为贡献点可以赚，功劳点只能自己慢慢积累。

“不用，我现在直接转给你。”

林风道。

“那好吧。”

赢蕊拿出了通讯器。

林风也拿出了通讯器，很快完成了转账。

只不过，赢蕊扫过一眼后，有些惊讶：“你给我转了一千万?”

林风道：“蕊姐如此帮忙，怎么好意思让蕊姐吃亏。”“好吧，没想到你这么有钱，早知道，我喊高点~”赢蕊开起了玩笑，也没有拒绝。

林风感觉，到了她现在的层次，五百万，一千万．其实没有太大的区别。

不过林风不喜欢占人便宜，也不喜欢欠人人情。

“对了，蕊姐，刚刚有一个人来找你，是一个雕塑．…．”林风说起了刚才的事。

“雕塑．…是不是像一个望夫石？”嬴蕊问。

望夫石？

刚刚林风没有注意这方面，现在被赢蕊一说，林风一回想。

那个雕塑．…倒确实像一个在江边眺望的望夫石！

林风点点头。

赢蕊：“哦，那就是了，她说了啥？”

林风：“她说‘厄运’已经被她解决了。”

“解决了？果然，她又变厉害了。哦，对了，既然这个头盔不是，我这里还有一个有关你要找的头盔的消息，有御鬼者曾经遇到过一颗脑袋的鬼，那个鬼的脑袋上，也有着头盔，不知道是不是你要找的。”

嬴蕊又道。

“一颗脑袋的鬼？”

林风顿时就想到了无头将军的脑袋。

而且，还正好有头盔。

说不定。

还真是！

“蕊姐，对方在哪里遇到的？”林风赶紧问。

赢蕊道：“在中部的一个基地市附近，不过那是几年前的事了。”

林风道：“谢谢蕊姐。”

“不用了，你好好休息一下吧，我再去处理点事，明天一早，我带你回平城，拍卖会也要开始了。”

“好”。

赢蕊离开了。

林风则让萱华把鬼甲鬼头盔取了下来。

在找到无头将军的头盔之前，这个鬼头盔，倒也可以用用。

防护力也会相当不错。

至少，比当初那个鬼帽子强多了。

倒也是一次不错的收获。

林风继续刷起了羁绊与经验。

萱华离地狱级仍然还差近两万的经验，日常也能刷一些。

红罗的羁绊每天差不多可以刷五到六点，林风还想着尽快刷到50点，然后三伞合一呢！

林风还利用下午的时间，将鬼绳成功合并、升级，做成了一条新的鬼绳。

这条新的鬼绳，用来捆地狱级的鬼，应该不成问题。

当然，前提是，要先制服对方。

否则就这样直接去．…．这绳子也经不起折腾。

另外，林风也在鬼头盔的边缘加了一道鬼纹，这样，可以增加鬼头盔与鬼甲的连接，将破绽弥补一部分。

做完这一切后，时间已经来到晚上。

赢蕊估计要忙的事情不少，林风入睡的时候，她还没回来。

第二天中午的时候，赢蕊才回来。

“可能要耽误你一点时间了，平城的南边最近一段时间不怎么太平，得运点东西过去，还要派点人过去支援一下，我得护送一下，也不会耽误太久，最多也就是两天

的事，回去后，拍卖会刚好会结束。”

赢蕊道。

“如果你着急的话，可以自己先走，我给你路线图，只要避开一些险地，以你现在的实力，问题应该不会太大。”

说完后，赢蕊又补充道。

林风摇摇头：“没事，我跟蕊姐一起走吧。”正好。

林风这两天对鬼纹研究上瘾了。

准备跟萱华、童童配合，把鬼剑，童童那双鬼手套的鬼纹也强化一下，增加它们的威力！

于是。

这个下午，御鬼者联盟的总部，一个有着二十几辆汽车的车车队出发了，前往平城。

赢蕊并没有坐车。

仍然跟林风待在了红衣女鬼的鬼蜮之中。

不过林风感觉，这一次她的鬼灵，那个有着两张鬼脸的红衣女鬼的速度慢了相当之多。

跟车队的速度差不多了。
133 强化!萱华升级!红罗首战!虐爆地狱级!回平城!

一条几十米宽的河流上，画舫缓缓的行进着。

这里，是红衣女鬼的鬼蜮。

她的鬼蜮有些奇特。

是一个狭长的鬼蜮。

也就是，一条河，与河两边的建筑，然后，河中的画舫。

画舫倒是一直在河中行进着。

红衣女鬼则一直站在船头，一动不动。

至于赢蕊呢。

偶尔，她会让红衣女鬼给鬼蜮开个窗，这样，可以让她看到外面的情况。

“如果小红的移动速度快，就不能开窗，否则她的消耗很大，现在的速度，倒是可以。”赢蕊解释。

现在这红衣女鬼的速度，确实不快，跟车队差不多。

而车队的平均速度，大概是每小时三十几公里左右。

没办法。

哪怕这是御鬼者联盟总部的车队，也要受制于道路问题。

想要大规模的修路是不现实的。

速度自然也快不起来。

怪不得，这个车队从御鬼者联盟的总部，开到平城，要两天左右的时间。

而且。

这个车队一路上遇到的鬼并不少。

赢蕊还不曾出手。

车队中的御鬼者本身就不少，而且实力也颇强。

她只是坐镇，防止有灭世级以上的鬼出现。

赢蕊大多数时间都在画舫的一楼喝茶看书。

林风则在二楼，继续研究与绘制着鬼纹。

偶尔，林风也会下到一楼，跟赢蕊聊聊天。

赢蕊在御鬼者联盟总部的那些年轻通灵体的心目之中，无疑是相当严厉又可怕的。

不过。

在林风的面前，却像是一个体贴的大姐姐一般。

林风有什么问题，她也是知无不言。

毕竟。

她对林风可是见猎心喜。

之前的她。

一心想当林风的老师。

现在虽然老师没当成。

但只要林风去问她，她看样子也是把自已代入到老师的角色中了，对林风倒是很尽心。

到晚上后，车队并没有停留，继续行驶。

不过，到晚上0点后，车队终于停了下来。

“先停停，入夜后鬼的密度变大了，休息几个小时，明早再走。”

车队停在了一片平地之上，所有的汽车围成了一圈，然后一些御鬼者拿出了一些架子，搭在了汽车上。

显然，这些架子，就是鬼气探测器了。

至于林风，则继续在鬼蜮之中呼呼大睡。

能够享受这种待遇的，现在除了赢蕊，就只有“三九七”林风了。

其它的御鬼者，赢蕊并没有让对方到红衣女鬼的鬼蜮之中。

这个晚上倒是不怎么平静，时不时都有鬼前来袭击，不过都被御鬼者们解决了。

第二天一早，车队继续上路。

林风也继续升级着鬼器。

到中午的时候，终于，一道全新的鬼纹出现在无头将军的那把鬼剑之上。

在剑上画鬼纹难度较大。

并不是林风画的。

而是林风捉着萱华的手，教萱华一笔一笔画出来的。

倒也是由此触发了日常奖励，还获得了点羁绊。

这一道鬼纹出现后，这把鬼剑，就变得更厉害了。

威力上升了不少。

不过，如果还想增加一道鬼纹的话，难度就有点大了。

至少现在的林风做不到。

“也可以了。”

林风想。

这把鬼剑本来就不凡。

能够威胁到地狱级的鬼，只不过要杀死有点困难，因为地狱级的鬼被切开后，虽然会受伤，但分体重生的能够让它们根本不会死。

增加一道鬼纹后，估计还是没办法一剑杀死地狱级的鬼。

不是剑不犀利。

而是地狱级鬼本身的能力决定的。

不过，就算仍然难以杀死，但只要切开一次，地狱级鬼受到的伤会更重，就算分体重生了，威胁也会大大下降，童童对付起来也更简单。

如果是非地狱级鬼。

那就真的可以一剑一个了。

对灭世级的鬼．说不定也有威胁。

弄完了鬼剑，林风又弄起了童童的鬼手套。

这个鬼手套本身，也是不错的鬼器。

是从那个地狱级的鬼影那里得到的。

当时一击就差点废掉了鬼甲。

嗯，鬼甲跟普通的盔甲自然不一样。

普通的盔甲，一个地方破了，完全还可以继续使用。

但鬼甲一个地方破了，整个鬼甲的防御力都会下降。

这是鬼器。

跟普通的盔甲有本质的区别。

“童童，往右边。”

这一次，由林风捉着童童的手，用一只鬼笔，在鬼手段上画起了鬼纹。

林风对鬼纹的原理，其实不是特别的懂。

不过，抽奖得到的技能的好处是，不需要懂得原理。

当林风准备去那样做的时候，自然而然的，就知道了怎么做。

就像是已经学会了玩电脑手机的十岁小孩子，他不可能懂得任何电脑手机的原理，但是，他已经会熟练的使用了。

这就是技能。

地狱级的童童，平常其实仍然是碰不到的状态，只是每当林风要摸她的小脑袋，或者捉着她的小手的时候，她的脑袋，或者小手，都会变成可触状态。

这是因为她将鬼气凝聚于那里了。

现在也一样。

林风捉着童童的小手，一笔一笔的画着。

童童的动作．…．其实很生硬。

嗯，用僵硬来形容不合适。

用生硬，更贴切一些。

毕竟。

这是在教一个鬼，画纹路。

而且，这个过程中，总是容易出错。

童童那可爱的小脑袋上，没有半点的表情。

不过，每次出错后，她的目光之中，仿佛有什么闪动一下。

似乎。

她在恼怒，恼怒自己居然会出错！

林风不知道。

这是不是自己的错觉。

不过，童童的变化越来越多，越来越好…倒是真的！

这也是林风喜于看到的变化。

这样，用了不少时间，鬼手套上的鬼纹勾画完成了。

然后，还有一个步骤。

林风拿出了一根鬼针，又拿出了一卷鬼线，然后与童童一起，顺着那个鬼纹，在鬼手套上缝了起来。

用鬼笔画的，只是一次性的。

用鬼针顺着鬼笔画的鬼纹缝上去，将其固定后，才会一直有用。

只要童童的鬼气进去就行。

鬼剑上也是一样，鬼笔画过之后，林风还用了一把鬼匕首，在鬼剑上刻下了一些细小的纹路，用来固定那个鬼纹。

时间匆匆。

有了事做，而且跟着童童、萱华她们一起，倒是丝毫不显沉闷。

而在林风做这些事情的时候，红伞红罗就在旁边悬停着。

不知道。

仅仅只是在那里发呆。

还是在观察着。

鬼的状态．．哪怕林风已经绑定了。

也不是特别的确定。

“明天一早应该就会到了。”

晚上，到一楼去跟赢蕊一起吃饭的时候，赢蕊道。

林风微微点头。

这一趟出来，倒是正好花了七天。

明天回平城后，拍卖会正好开始，拍卖会持续不了多久，拍卖结束，林风就可以拿到自己想要的东西了。

而卓玲跟卓雨那边，也是一切顺利。

她俩每天都有给林风发消息。

林风让赢蕊给她们开通了临时权限，当然，要支付不少的贡献点。

所以，她俩每天都会汇报进度。

在贡献点的激励之下，那些木匠的进度是很快的。

今天，事实上就已经完工了。

等林风明天回到平城后，就会彻底的完工。

而且，卓玲跟卓雨，还让那些木匠做了大量备用的一些零部件。

这样，万一有什么意外，也可以及时替换。

总之。

平城那边，已经相当于万事俱备了。

只等林风回去，就可以带着东西去寂照庵，然后林风就可以用三天的时间做准备。

把两层黄金屋架起来。

确保万无一失后，林风就可以进去接触鬼画了。

吃完晚饭后，林风透过赢蕊在鬼蜮中开的窗户看到，那个车队已经驻扎下来了。

仍然是围成一圈。

不过，半夜的时候，林风被赢蕊喊醒了。

“车队里运的一件东西终究引起了鬼的注意，有不少鬼冲着我们来了，你要不要试试手？”

嬴蕊道。

车队里运的东西引起了鬼的注意？

怪不得这一趟要赢蕊护送。

林风没有问是什么东西，而是道：“好。”

正好。

鬼来得越多越好。

萱华还差一万多经验才升级呢。

“好，我会防着灭世级以上的鬼，地狱级与灾难级的鬼，就交给你了，战斗结束，会给你计算功劳的。”

嬴蕊道。

林风点点头：“没问题。”

功劳不功劳无所谓，有经验就行。

当林风从红衣女鬼的鬼蜮走出的时候，车队之中的御鬼者已经纷纷下了车。

陷入了战斗中了。

林风看去。

只见大量的鬼从四面八方围了过来。

而车队之中的御鬼者们，围成了一个圆圈，他们的鬼灵都已经召唤了出来，一个鬼蜮连接着一个鬼蜮，将冲过来的鬼挡在了外面。

这些御鬼者，实力倒不弱，林风在里面看到了十几个有两个鬼灵的御鬼者。

这十几个御鬼者，肯定都是通灵体了。

这一趟，御鬼者联盟调了十几个通灵体支援平城以南。

看来。

平城以南的压力确实有点大了。

除了这十几个通灵体外，还有一些普通的御鬼者。

御鬼者联盟的总部，自然也是有普通御鬼者的，这些普通御鬼者会执行一些任务，比如护送东西之类的。

都是实力比较强的普通御鬼者。

“用你的通讯器可以看到这里鬼的等级。”

赢蕊的声音响起。

林风打开通讯器，进入到御鬼者联盟的软件，很快找到了地方。

由于周围的车辆上有着大量的鬼气探测仪，确实可以看到，那些冲过来的鬼的等级。

这些鬼的数量，并不如鬼潮来袭时那么多。

不过，质量都相当的高。

林风看到了不少代表着致命级的红点，代表着噩梦级的黄点更多。

“灾难级！”

马上，林风眼尖，又看到了一个灾难级的鬼。

“就是你了。”

林风没有犹豫，直接召唤出了萱华她们，冲向那边。

“小心，有灾难级的鬼。”

“避开，让7级御鬼者上。”

那里，一些御鬼者纷纷避开。

这个车队的实力虽强，但是，仍然是以5、6级御鬼者为主的，甚至还有少量的4级御鬼者。

也有一些7级御鬼者。

不过，7级御鬼者还没有到，林风就直接插入了战场。

“萱华，用鬼剑。”林风道。

萱华的鬼蜮瞬间出现，将那个灾难级的鬼困了进去。

“咦？这么多鬼蜮相互冲撞．．他的灾难鬼灵还能封闭鬼蜮．．”不远处，一直坐镇的赢蕊默默的观察着，想。

萱华的鬼蜮之中，那个灾难级的鬼一被困进去，萱华拿出了鬼剑，一个闪烁就闪了过去，发动了攻击。

萱华的正面抗衡能力，是不如童童的。

不过，闪烁配合这把被强化了的鬼剑，再加上萱华离地狱级已经很近了。

所以，那个灾难级的鬼在她的手上，也仅仅坚持了不到十秒，就被萱华杀死了。

被增强后的鬼剑，果然更加的犀利了！

“你的鬼灵嫁衣新娘杀死了一个灾难级鬼，嫁衣新娘经验+5000，鬼灵潜力+2，羁绊+2。”系统的声音响起。

灾难级鬼，单杀5000经验，她跟童童合力杀一人3000，这一次是萱华单杀，经验倒是相当的丰厚。“再来两个就好了。”林风想。

灾难级鬼一被杀，萱华就收起了鬼蜮，林风快速寻找了起来。

马上。

林风又在另一侧找到了一个。

这一次前来进攻这个车队的鬼．．质量倒是相当的高。“小心，林风，我要去应付一个家伙，这里你盯着。”这时候，赢蕊的声音响起。

然后，她消失了。

林风看向通讯器，只看到一个橙色的点，那个橙色的点只出现了一下，就消失了。

看样子应该是鬼蜮彻底展开，封闭，鬼气探测仪也探测不到。

“这是什么级别的鬼？这一次这个车队运的东西，看来不简单。”林风想。

“萱华，那边。”

林风自然没忘记正事，指向另一边。

那里，一个灾难级鬼正被一个7级御鬼者的鬼灵挡了下来。

萱华鬼蜮展开，一个闪烁就冲了过去，将那个灾难级鬼再次圈进了鬼蜮之中。

“你对付别的，这个交给我。”

林风对那个有点懵的7级御鬼者道。

“你．．是林风？”那个7级御鬼者问。

“不错。”林风道。

“哇，我听说过你，太厉害了，这么年轻，居然就有两个地狱级鬼灵了。”那个也有两个鬼灵，看样子是通灵体的7级御鬼者一脸惊叹的看着林风．．．．．．．．

“什么?林风在这里？”“在哪在哪？”

“”

7级通灵体的话，直接让周围不少御鬼者看了过来。

显然。

这两天。

林风的名字。

在御鬼者联盟的总部，应该已经传开了。

如此年轻的8级御鬼者。

还拥有两个地狱级鬼灵。

这样的林风。

自然相当的吸引注意力！

所以，在紧张的战斗之中，车队里的御鬼者一个个居然被林风吸引了注意力。

好在，并不需要他们战斗。

由于林风并没有出来。

车队里的御鬼者，也还是第一次知道，自己居然跟林风这个声名鹊起的人走了一路。

“小心，地狱级鬼！”

这时候，一个御鬼者大叫了起来。

“快帮我，我的鬼灵糟了！”

一个7级的通灵体脸色一变道。

这个车队运送的东西看样子很重要，不仅引来了高质量的鬼，车队本身的御鬼者质量也较高。

那个7级通灵体的鬼灵，被一个白色的影子缠住了，眼看就要不行了。

“童童，红罗，去。”

林风见状，直接让童童跟红罗出手了。

童童的裙子瞬间变红，一个疾速就冲了上去。

红罗的速度更快，红伞直接飞了过去，滴溜溜的一转，就发动了攻击。

那个白色的影子被两大地狱级鬼围攻，放弃了原本的目标，攻向红罗。

见状，那个7级的通灵体赶紧把自己的鬼灵叫了回来，对林风也充满了感激！

只见红罗的红伞转动之间，一把把红伞冲向白色的影子。

白色的影子赫然也不弱，不断的挡下那些红伞，双方的鬼蜮也在不断的冲撞着。

“这家伙，实力比红罗弱一点。”

林风想。

红罗的战斗方式倒是特殊，本体不上，不断分出短暂的分身去进攻，这种分身跟三把伞分身有区别，持续时间很短，不过实力没有下降。

倒是相当的安全。

两伞合一的红罗，在实力上，就已经压过了这个白色影子的地狱级。

这时候，童童到了。

一双鬼手抓向白色的影子。

白色的影子眼见童童到来，发出了一声怪叫，往后逃去。

但红罗的伞一转，一道道仿佛透明的鬼蜮快速的覆盖了上去。

那白色影子将那些鬼蜮快速的破碎，不过却由此被童童追上了，中了童童一记鬼手，再度发出了一声怪叫。

“分身也能短暂的展开鬼蜮。”

林风则在观察着红罗的能力。

红罗的战斗方式，确实是跟伞分身有关，而且是属于远程攻击的，速度快，战斗智慧也不差。

如果三伞归一后，肯定会更强！

绑定了她，倒是不后悔。

那白色的影子倒是顽强，主要是地狱级鬼没有那么容易杀死。

如果这一次只有童童一个人。

说不定还能让它逃了。

但是。

在红罗的伞分身不断的进攻之下，这白色的影子根本逃无可逃。

要知道，红罗本身就略强于它。

红眼红裙状态下的童童更是BUG。

两者联手。

这家伙能够顶得住才有鬼呢。

很快，白色影子又中了一记鬼手。

更加的虚弱了。

面对童童与红罗的围攻，可是被虐得够呛。

“果然是林风，太强了。”

“他这两个鬼灵，好强大啊，配合还这么好，第一次见善灵跟恶灵有这么好的配合，他是怎么培养的?”

“太厉害了~”

“服了服了，原本我还在想，一个5岁的少年，就算驾驭了，又能发挥出鬼灵多少的战斗力?现在是真服了。”

周围，眼看那个白色影子被虐爆了，御鬼者们也是纷纷砸舌。

“萱华过来。”

林风喊道。

萱华借助被强化了的鬼剑，以及被强化了的鬼蜮，已经又解决了一个灾难级鬼，获得了五千经验。

所以，林风赶紧喊她过来蹭一下童童她们的经验0．2。

萱华很聪明，快速的飞了过来，直接闪烁了上去，给了再度分体重生的地狱级鬼一剑。

童童也来了最后一下补刀。

“你的三个鬼灵合力杀死了一个地狱级鬼，每个鬼灵的经验+4000。”“你的三个鬼灵得到了鬼气的提升。”

cc

系统的声音响起。

果然。

萱华蹭到了经验。

地狱级鬼杀死后是一万经验，三个鬼灵一起杀，一个人则是四千，倒是溢出了不少。

这一次，跟上一次不太一样，上一次是借助鬼尼姑杀的地狱级鬼。

这一次，是正面杀的。

她们的实力，已经发生了翻天覆地的变化！

当然，地狱级鬼还是难缠的，除非萱华到地狱鬼后用鬼蜮困住，不然，必须要两个鬼灵合力，才能避免对方逃走。

“那边还有一个灾难级，快去！”

一杀死这个地狱级，林风马上给萱华指道。

萱华又赶了过去。

童童跟红罗也对付起其它的鬼来。

周围的御鬼者一个个羡慕的看着林风。“它们退了。”

这时候，一个御鬼者喊道。

林风一看，前来进攻车队的鬼，确实在退了。

不过，那个灾难级的鬼还是没跑掉，被萱华困住后，用了一些时间才解决了。

那个灾难级的鬼，倒是比前面的两个难缠一点。

“你的鬼灵萱华杀死了一个灾难级鬼，获得经验5000．．．”

“你的鬼灵萱华提升到地狱级，你获得一次身体素质的强化（5）倍。”“你获得三大地狱级鬼，额外获得一次身体强化（寿命）。”

“”

系统的声音接连响了起来。

这一次。

收获倒是相当的不错。

在萱华借助强化后的鬼剑，独力杀了三个灾难级鬼，又蹭了一次经验后，她成功升到了地狱级！

而林风，也由此拥有了三大地狱级的鬼！

“让它跑了，不过危机总算解了，接下来应该不会有大的问题了，我们连夜赶路吧，先到平城再说。”这时候，赢蕊也回来了。

于是。

车队中的御鬼者不再休息，连夜赶起了路。

这一路上，虽然时不时的还是有一些鬼，但都不强。

也不再有别的大规模鬼来进攻。

这样，连夜赶路了几个小时后，天蒙蒙亮的时候，终于，平城的防线到了。
134 东北王后代!卖出天价!万事俱备!

第134章东北王后代！卖出天价！万事俱备！

“呼～”

眼看平城的防线到了。

车队之中的御鬼者们纷纷松了一口气。

这一趟。

虽然有赢蕊护送。

但是，整个车队的人，也仍然是高度紧张的。

毕竟，在野外，什么事都有可能发生。

御鬼者联盟开出的这一条线路，虽然时时都有御鬼者在清理，但也远远说不上百分百安全。

基本上，每一次车队出动，都要8级以上的御鬼者护送。

7级御鬼者都不行。

一般来说。

要从一个区域到另一个区域，对7级御鬼者来说都相当危险，不过如果自己小心一点，再加上一点好运气，是有可能做到的。

到8级了，才更保险一些，但也不是绝对的。

运气不好刚好遇到一个灭世级的鬼……那就郁闷了。

车队纷纷驶进了防线。

防线之中，一些御鬼者也跑了出来，当发现是御鬼者联盟总部的车队后，自然是持欢迎的态度。

这里离寂照庵的所在倒还有一段距离，所以林风也不准备现在去寂照庵。

寂照庵所在的地方，几十年都没人去，估计偶尔有人去了，也有极大的可能被里面的地狱级鬼悄无声息的杀了，再加上关着鬼画的黄金屋并不显眼，被人发现了，也只会以为是一个没有价值的废墟。

倒是根本不用担心。

野外的废墟还少么？

甚至有大量占地面积极广的城市废墟，一座古寺．．根本不算什么。

进入防线后，车队的速度快了不少。

这样，一路奔行，很快就穿过了防线。

不过，仍然在上午十点多的时候，整个车队才驶进了平城之中，又花了一点时间，来到了御鬼者联盟的总部。

这一次，车队直接驶进了御鬼者联盟总部后面的一处地方。“到了！林风，走吧，我们出去。”

赢蕊让红衣女鬼打开了鬼蜮，跟林风一起走了出去。

“呼，终于到了。”御鬼者们彻底轻松了。

他们连夜奔行，倒也是累得不轻。“林风，谢谢你救了我的鬼灵。”

这时候，那个7级的通灵体前来向林风致谢。

毕竟，当时如果没有林风及时让自己的鬼灵出手，这家伙的鬼灵绝对被那个地狱级的鬼杀了。

那就欲哭无泪了。“不用谢。”林风道。

对方倒是很客气，还想请林风吃饭。

不过，林风以还有事要处理拒绝了。

应付完这个7级的通灵体，林风看向赢蕊。

她正站在一个货车的旁边。

在货车的车厢后面，还围了不少人。

然后。

林风就看到。

那些人将一具大红色的棺材抬了出来。

隐约的。

林风还看到，那个货车车厢的内部，泛着金色的光。

显然。

车厢内部也有着金纸，或者刷了金漆。

“棺材．．．这就是御鬼者联盟这一次运送的东西？里面会有什么?”

林风好奇。

这个世界的鬼，形态各异。

那具棺材，说不定也代表着一个鬼。

当然，也有可能是一个跟鬼有关的物体，或者特殊的鬼器之类的。

林风克制了自己的好奇心，并没有去问赢蕊。

他虽然是外执事，但毕竟跟正式加入御鬼者联盟有很大的区别。

有些事情，人家不说，林风也懒得问。

大红色的棺材被抬出来后，很快，就被抬进了一个建筑之中。

赢蕊目送着那些人进去了，才走了过来。

“走吧，这边不用我盯着了，我们先去吃个午饭，拍卖会是下午举行，我们正好去看看。”赢蕊道。“好！”林风点点头。

午饭吃完，林风又休息了一会儿，才跟着赢蕊去了拍卖会。

拍卖会就在御鬼者联盟平城总部旁边的一栋建筑中举行。

平城总部的御鬼者联盟自然不是一栋建筑，而是一大片建筑，占地面积相当之广。

之前林风去的那个办事大厅，只是对外的。

实际上，还有大量的建筑并不对外。

“两千万，我出两千万贡献点！”“两千五百万！”“两千六百万！”“两千八百万！”

当林风与赢蕊到拍卖会时，发现拍卖正在进行着。

不少人正在喊价。

而且，价格已经被喊到了两千八百万了！“这是除去金纸金漆后的价格。”赢蕊解释。

也就是说，想要这个地狱级无主善灵的人，除了金纸金漆外，还要拿出两千八百万贡献点。

而且，这还不是终点，因为还有人在往上加价。

这个地狱级的无主善灵．．．

看样子，确实可以卖出一个天价。

毕竟。

这是有史以来第一个。

给自己家族的人用是一回事。

另外，一些家族，恐怕也存在着研究一番的心思，想弄明白这样的无主善灵是怎么出现的！

这一次拍卖在一个装修颇为华丽的大厅中举行，参加的人倒是不少。

不过，可以清楚的看到，这些人是分成一群一群的。

偶尔也有个人参与。

“除了平城六大家族，看样子，周边一些基地市的城主也有一些来参加了。”大厅二楼，一个可以看到整个大厅情况的房间之中，赢蕊轻声道。

平城的人口比海城更多，整个平城的人口已经突破了千万大关。

周围的基地市也有不少，这些基地市的城主，都还是比较富有的。

“四千万！”

这时候，下面响起了一个响亮的声音。“咦？”

赢蕊听到那个声音，又看到了说话的人后，轻咦了一声。

现在，价格才刚刚被抬到三千万贡献点。

这个声音。

居然直接加了一千万贡献点！

“这人是谁?．．．．让雷会长来一下。”

赢蕊疑惑了一下后，拿出了通讯器，道。

而下方，那个响亮的声音开口后，拍卖场静了一下。

毕竟，一下子加了一千万贡献点！

一千万贡献点，不是一千万块钱，个贡献点，可值00块钱，也就相当于普通人用的十亿了！

这加价幅度，已经有一些恐怖了！“四千万一次…．”“四千万两次．…．”

眼看拍卖场安静了下来，几十秒后，拍卖师终于开始喊数了。

“四千万三次…三次无人加价，这个地狱级无主善灵，就将由这位先生买走了。”拍卖师道。

“四千一百万…”

终于，有人开口了，加了一百万。“五千万！”

但那个人才开口，马上，响亮的声音又直接加了九百万贡献点。

拍卖场中，再次安静了下来。

雷会长也终于来了。

“蕊大人，这人是东北来的．．是东北那一位的子嗣，叫魏光耀，三天前才到，据说这一次来，是来寻找他叔爷爷的骸骨的，得到了拍卖会的消息后，就顺便来参加了

雷会长解释了那人的来历。

“东北…那边我很少去，怪不得我不认识。”赢蕊放下了心。

林风却是心中一动：“雷会长，这人是不是跟你上次说的那个东北王有关？”

雷会长点点头，道：“正是，上一次我们谈到的那个东北王…是他的叔爷爷，这个家族有点特殊…包括五十年前的那个东北王，还有现在的城主……每一个人都有几十个女人…生了一百多个孩子…”

“几十个女人…一百多个孩子？”林风有些惊奇。

这特么超级大种/马啊…

不是说御鬼者难生育么？

不过．．

如果整天忙活着造人的事．．倒也有可能！

毕竟，连没有多少女人的海城主都有好几个子女呢！

雷会长提起这件事，也有些惊奇：“嗯，就是一百多个孩子．…这是广撒网，想要通灵体，以保证家族的传承，倒是让他们成功了．…现在的这一个，便是通灵体，还是

相当出色的，这才二十一岁，就已经是8级御鬼者了。”

二十一岁的8级御鬼者！

确实相当的出色了！

不过，身为一个大家族的后代，倾斜的资源肯定也相当之多！

对善灵来说，一般只有杀一些特殊的同类型的鬼才有更快的成长。

杀别的鬼也可以，但比较慢，而且要小心翼翼，否则容易受到恶灵鬼气影响，导致恶化。

一般的御鬼者，到哪里去找那么多同类型的鬼？

但是。

这种大家族的核心后代．．．人家可以调动大量的御鬼者，找遍基地市的周边，为其搜括，更别提人家还是通灵体了。

怪不得，跟妍会长一样大…却比妍会长还要厉害得多！

“这么说，这家伙这一次是要去找那个东北王的骸骨?”

林风问。

雷会长道：“应该是这样，不过，更有可能是是东北区域的一次亮剑，他们想要增加影响力，所以派出这个魏光耀，来压压平城六大家族的威风。那个东北王，当年

跟平城的御鬼者可并不对付。”

林风有些明白了。

五十年前，那个东北王就准备把手伸到平城来。

平城的御鬼者，跟东北王之间的关系肯定不可能好，互相之间也不对付！

不过，最终，东北王折在了小小的寂照庵中。

然后，这件事也无疾而终。

东北王挂掉后，估计东北王的弟弟接任了那座基地市，然后采取同样的办法繁衍后代，培养势力．．

现在终于壮大起来了。

不过。

由于东北王挂在了平城区域，这件事．也是那个家族的耻辱。

估计平城的六大家族，没少拿这件事埋汰他们。

所以，现在他们又派出了一个天才通灵体，光明正大的前来寻找并迎回东北王的骸骨。

确实是一次亮剑，不是比老一辈，而是比年轻的天才。

毕竟，从五十年前活到现在的老一辈就算再强，也快要入土了。

而在亮剑的同时，迎回东北王的骸骨，五十年前东北王家族折戟寂照庵的耻辱，这一页，就会翻过去了！

“七千万！”

这时候，下方，响亮的声音再度响起。

仍然是那个魏光耀的声音。

这家伙，年龄不大，声音倒是不小。

“看来，这一次他是要定了，估计也是想借机扬威！”雷会长道。

林风“嗯”了一声，心中却在思索着。

“这么说，这家伙也要去寂照庵了．…不过他不一定那么快找得到…卓玲跟卓雨那边已经准备好．．拍卖会结束后，明天一早就上寂照庵…．”林风有了计划。

这家伙去找东北王的骸骨…林风倒并不担心对方。

东北王的骸骨已被林风扔一个坑里了…万一对方找到了寂照庵的位置，而林风那时候还没有搞定鬼画，大不了把骸骨再弄回去，放在寂照庵的外面，让对方拿走就行

了。

并不是说林风怕对方，而是嫌麻烦，免得对方影响到自己。

用一个骸骨打发走是简单的做法。

而寂照庵，林风并不准备让对方进。

对方不惹他，林风也不会平白跟对方起冲突。

反正，这家伙找他的骸骨，林风弄自己的鬼画。

万一对方惹他．．

对方就会知道，林风的三个地狱级鬼灵……有多么可怕！

“七千一百万！”

拍卖场中，终于，有一个平城家族的人开口了。

六大家族的人，估计已经知道了对方的身份，怎么愿意被对方压下去。

不过，这个价格，哪怕对平城六大家族的人来说，也已经很有些高了。

所以，只加了一百万！

“八千万！”

不过，那个六大家族的人才开口，来自东北的魏光耀那响亮又带着一点嚣张的声音再度响起！

还是直接加九百万！

这风格！

相当的凌厉！

“今天这无主善灵我是要定了，各位叔叔伯伯，还是让给小生吧。”

喊到八千万贡献点后，魏光耀还站了起来，对着拍卖场上的人道。

平城六大家族的人脸色沉了下去。

周边其它一些中小基地市的城主，大概是知道自己没希望了，则是看起了热闹。

“八千零一万！”

平城六大家族中的一个人淡淡的开口。

这一次．．

只加了一万，倒是让东北魏光耀的脸色一变。

只加一万…

明显带着羞辱的性质了。

“哼，一亿，一亿贡献点，加价值五千万的金纸金漆，一口价，给我我就拿走，谁要是还出更高的价格，这无主善40灵．．就让给他罢。”

东北魏光耀轻哼一声，再度开口。

直接把价格抬到了一亿！

而且，还把话说死了。

“呵，傻子。”

林风的旁边，赢蕊轻笑了起来。

“不过，倒是给你送了不少钱。”

赢蕊笑道。

林风点点头。

这个来自东北的家伙与平城六大家族的较劲林风不感兴趣。

对这个家伙…林风同样不感兴趣。

不过。

这家伙为了立威逞能，把价格抬到一亿贡献点．．

林风还是乐于看到的。

贡献点虽说不是万能的，但是，在某些时候，还是能够解决大量的问题。

自然是多多益善。

而拍卖场中。

当东北魏光耀将价格抬到一亿后，彻底的安静了下来。“哼，野蛮至极。”

这时候，一个平城六大家族的人站了起来，丢下一句话后，直接转身就走。

见状，其它六大家族的人也纷纷愤然离场。

显然。

这是被东北魏光耀给刺激到了。

于是，这家伙顺利得到了那个无主善灵。

而仅仅一个多小时后，林风就得到了自己想要的东西。

两百平方的金纸，厚度还不止毫米，而是有．5毫米左右，怪不得那个东北魏光耀说价格五千万，原来厚了一半左右。

倒是更好。

估计这家伙是从东北区域紧急让人送过来的金纸，没有正好毫米厚的，薄的林风肯定不要，只好拿更厚一点的了。

然后，是十公斤的金漆。

装在十个密封的桶中，每个桶装了一公斤，打开后，就可以直接用。

不过打开后必须半天内用完，因为金漆的配方特殊，一旦见空气，就会快速凝固。

除此之外，还有九千八百万贡献点。

嗯，扣了2%的拍卖手续费，也就是两百万。

倒是一笔巨款。

这一次，也确实卖出了天价。

“好了，我准备去平城南方看一看，你呢?最近有什么安排，要不要跟我一起?”东西交付完成后，赢蕊笑盈盈的林风。

林风摇摇头：“不了，我还有点事要忙，蕊姐不用管我。”赢蕊道：“那好吧，有什么事尽管联系我。”林风点头：“好。”“那再见了。”

赢蕊跟林风告别后，便风风火火的离开了。

跟赢蕊分开后，林风便去了租住的宾馆处。

在这个宾馆后面的一个小院子里，已经堆满了东西。

这是搭建木屋需要的东西，除此之外，还有大量的砖头。

卓玲跟卓雨已经准备好一切。“林风，你回来啦？”

卓玲跟卓雨都在宾馆守着这些东西，见林风回来，高兴极了。

这一次，她们跟林风分开了整整六天时间，别提多想念林风了。林风点点头：“嗯，东西准备得怎么样?”

卓玲跟卓雨这一对可人的双胞胎，同时点点头：“所有东西都准备好了！”“好，今天先休息一下，明天一早，我们出发！”
135 走错房间的卓雨!打开黄金屋!鬼画现身!

“安装很简单的，只需要这样…．”林风自然不仅仅是为了休息。

他还叫来了那些木匠，让木匠示范了一下安装。

金钱的魅力是无限大的。

一个简单的木屋，对这些木匠来说，其实只是一个非常轻松的活，也就时间有点赶而已。

不过，看在贡献点的份上，这些木匠做得别提多用心了。

考虑到了方方面面。

牢固性自然是第一位，另外，还方便林风安装。

毕竟，林风不准备带别的人去寂照庵。

林风试了一下，仅仅只用了几十分钟就安装好了一个。

倒是相当的简单。

于是，林风爽快的给这几十个木匠结了工资，还给每人多发了00个贡献点的奖励，倒是让这几十个木匠对林恩感恩戴德得不行。

打发走这些木匠后，林风把所有的东西都装进了储物空间之中。

一翻折腾下来。

时间已经来到了傍晚。

“卓玲，卓雨，你们辛苦了。”林风对两个妹子道。

“不辛苦，我们只是盯着呢。”卓玲道。

“走，我们去吃一顿好的。”

林风准备奖励这对双胞胎一顿饭。“好！”

这对双胞胎别提多开心了。

于是，林风带着她们，去吃了一顿大餐。

平城周边，各种蔬菜水果都种植了起来，家禽也在大规模的养殖，甚至还有水产，吃的东西倒是不少。

一顿饭吃完，林风与两妹子回到了宾馆之中。

两个妹子终于又跟林风在一起了，脸上的笑就没有停下来过。

在外面的时候，她们倒是戴了面纱，以免引起太多的注意力。

回到宾馆后，两妹子都取下了面纱，那开心都溢到了脸上了。

林风倒是不困，在套房的客厅之中陪她们说了说话。

问了一下这几天的情况。

两妹子倒是很健谈，跟林风叽叽喳喳的说了起来，她们的声音倒是很好听，像黄鹂鸟一样婉转。

嗯。

其实这几天她们过得很简单了。

主要是帮林风盯着那帮木工们。

事情不多。

不过，一说起来，她们就说了半天，似乎跟林风在一起，有说不完的话。

这样到了晚上十点，终于，结束了聊天，各自去睡觉了。

林风洗了澡，躺到了**，准备好好休息一晚上，明天一早出发。

那个东北魏光耀想找到寂照庵没有那么快，林风当初都找了好多天呢！

而且，知道寂照庵大概方位的人也不会告诉这家伙…．…毕竟平城六大家族跟魏家的关系并不怎么好。

这一次拍卖会，这家伙还嚣张的得罪了六大家族。

倒不用担心这家伙。

这样睡到半夜，林风发现自己身边．．．似乎有人。

而且，他的腿，已经搁到对方身上去了。

一开始，林风以为是萱华。

毕竟他都习惯萱华了。

于是，林风索性把手也搁了上去，把对方拥住了。

嗯。

或许是习惯了的缘故，现在，在睡梦中，偶尔林风也会拥着萱华睡觉。

不过，林风很快发现似乎不太对劲。

因为．…．

对方似乎是有呼吸的，还有温度．．

“卓玲，你干什么呀．．．”

然后，林风听到了一声嘟囔。

额。

居然。

是卓雨。

她怎么跑过来了？

这一刻。

饶是林风。

也有点懵。

林风感觉。

卓雨是不是晚上起床去喝水，或者上卫生间一类的．然后走错房间了？

嗯，很有这种可能。

可是。

现在的问题是，怎么办？

这时候。

林风敏锐的注意到。

卓雨的呼吸．……停顿了一下。

这样的变化很细微。

不过，以林风现在的身体素质，完全能够察觉得到这种细微的变化。

额。

她感觉到了？

毕竟…

不过。

卓雨似乎并没有任何的反应。

也没有任何的动作。

她．．

在装作不知道?

但能装么？

距离这么近。

林风已经明显感受到。

她心脏的跳动．．．加快了。

她紧张了。

毕竟。

卓雨可是黄花大闺女，以前的她们，被卓会长保护得很好，不要说谈恋爱，更是想都没想过。

而一遇到林风后，慢慢的，就被林风彻底的吸引，一颗心，完全系在了林风的身上。

现在。

却阴差阳错的．．．

跑走房间了。

还．．

这．．．

如何不紧张。

“卓雨…．是你吗？”

一直这样下去也不是办法，林风可不是会故意占别人便宜的人。

所以，林风小声的开口了。“嗯。”然后。

林风听到了小得只有一丝，几乎听不到的一丝回答。

还是鼻音。

估计卓雨现在羞得已经快说不出话来了。

“你是不是走错房间了?”林风又问。“嗯！”

又是一声鼻音，听上去，倒是萌萌的，很是可爱。“没事的，那你回去吧。”林风小声道。

回去?

听到林风的声音。

原本心中小鹿乱撞，紧张得不行的卓雨．．．突然间生出一些的不舍。

天可怜见。

她确实是上卫生间后走错了房间，不是故意的。

不过．…

她却突然觉得．．

林风的怀抱，好温暖。

这时候。

她又想到了一个多月的陪伴中的点点滴滴。

意识到。

心中对林风的爱意已经快要掩不住了。

鬼使神差的。

不知道从哪里来的勇气。

卓雨抬起了头，夜色下，她看不到林风，一双眼睛如黑珍珠般乌黑明亮。“林风．．．我跟姐姐都很喜欢你．．”卓雨小声的道。

这句话．．

差点用光了她所有的勇气。

而且。

她还加上了姐姐．…．

虽然是双胞胎，但卓玲更早生下来，所以才是姐姐！

卓雨大胆的表白，让林风又是一愣。

两个妹子的心思他如何看不出。

只是，林风没想到，平时里，温温柔柔。

完全一个软妹子的卓雨。

居然也会有这样的勇气。

而另一边，卓雨话说出口后，见林风一直没有回答，心中变得无比的忐忑。

莫名的。

她不知道从哪里又借来的勇气。

她．…．

林风懵了，都怀疑卓雨是不是被鬼上身了。

．．

这个夜晚有些漫长。

第二天一早，林风起来的时候，卓雨已经不见了。

·，

“林风，早。”

走到客厅后，卓玲已经在那里了。“卓雨呢？”林风问。

“她还在睡觉呢。”

卓玲似乎没有察觉到异常。

也没有意识到，昨晚，卓雨跟林风之间，已经发生了某些故事。

不过，仅仅十几分钟后，卓雨就穿戴整齐的出来了。

“早，林风。”

她有点不敢看林风，脸上还有着一丝疲惫。

“你再去多睡一会儿吧，我们中午再出发不迟，或者，你们就在这里等我。”

林风体贴的道。

林风倒有点心疼她。

而且。

已经找到寂照庵了。

在平城也比较安全。

把她们留在平城也不错。

毕竟，接触鬼画是一件危险的事。

不过。

她们两个如果实在愿意去，林风也不忍心把她俩抛下。

而且，她俩的鬼画是心莲跟心缘。

也有可能能够对林风带来一些帮助。

卓雨摇摇头：“不用，我没事，林风，我刚刚看到平城御鬼者联盟的任务中心，有人发布了寻找寂照庵的任务，奖励倒是不少，足足有十万贡献点！”

“寻找寂照庵的任务？”

林风拿出了通讯器，看了起来。

他已经获得了权限，可以进入平城的网络与御鬼者联盟的软件了。

一看，林风就看到了。

“是那个魏光耀搞出来的吧？”

林风想。

手笔倒是不小，直接奖十万贡献点…就算平城的六大家族跟东北魏家不对付…普通的御鬼者可经不起诱/惑。

毕竟，当初妍会长用一万贡献点寻找林风，都让柳城大多数御鬼者动起来了。

不过，这些普通御鬼者绝对想不到，寂照庵在防线之外。

“我们现在就出发。”

终究要担心这家伙先找到。

所以。

林风便带着两个妹子，风风火火的出发了。

他直接骑上了鬼马，一路奔行，朝着寂照庵而去。

而在平城中，这个十万贡献点奖励的任务，引起了极大的轰动。

除了防线中的御鬼者外，在平城防线内活动的大量御鬼者都动心了，纷纷动了起来。

毕竟，那可是十万贡献点！

对普通的4-5级御鬼者来说，就是一笔巨款。

林风没有管这些家伙，很快，就出了防线。

出防线后，林风直奔寂照庵而去。

林风并不担心被人跟踪，在野外，能跟上鬼马速度的，除非对方有一个灭世级的鬼，否则，不可能做到。

而且，除了雷会长，也不会有人知道林风之前打听过寂照庵。

雷会长肯定也不会说出去。

也就不会有人把林风跟寂照庵联系到一起。

倒没有丝毫的问题。

就算联系到一起了，又如何。

以林风现在的实力，就是跟那个东北魏光耀刚一波，对方也只有被完虐的份！

这样。

早上十点多的时候，林风就出现在了寂照庵的大门外。

然后，林风把一具骸骨扔到了大门外的一个地方。

嗯，他还顺便把那个东北王的骸骨弄了过来。

万一那个东北魏光耀找来，直接让对方拿了走人，免得影响到自己。

如果对方墨墨迹迹不走，林风可也不会客气。

寂照庵仍然是荒芜的景象。

林风看了一下地面，发现并没有新的脚印。

说明并没有人来。

这也正常。

这座山上，又是在防线外，一般很少有御鬼者来。

不到7级御鬼者，基本不会出防线。

7级御鬼者，哪怕平城也不太多，分布在这么广的区域内，在防线中的7级御鬼者也不会乱走。

几十年都没啥人来，这几天，也不可能有别的人来。

于是。

林风顺利进入寂照庵，来到了那个黄金屋处。“我们来帮你吧。”两妹子都下马了。

林风把所有的东西都放了出来。

然后，林风还把萱华，童童、红罗都召唤了出来。

嗯。

有一件事，得她们去做。

那就是。

去察看一下地下的情况。

鬼蜮不在现实中。

但鬼蜮，其实是可以往地下扩展的。

一些鬼也能往地下渗透。

像上一次柳城被围的时候，一些鬼就从地下渗透了进去。

寂照庵主建的这个黄金屋，自然考虑到了地面。

地面，也是黄金。

而林风要建两个更大的黄金屋，自然，地下也不能放过。

否则。

鬼画就有可能从地下溜走了。

而寂照庵主的这个黄金屋，主体是用石头砌的，外面都是石头。

林风不可能把它整体弄走，要把金纸送到地下，倒是需要萱华她们帮助。

就看谁能够做到了。

用鬼蜮渗透进去，把金纸带到位置上，然后把鬼蜮撤销．．．金纸就会留在那里。

倒是一个办法。

据说几十年前，就有一些御鬼者用这样的方式在往地下藏东西。

不过也不是所有的鬼都能做到。

所以，林风让萱华她们尝试了起来。

几分钟后。

还是萱华最先做到了。

她成功的把金纸留了两层，留到了寂照庵主建的黄金屋的下方。

嗯，林风用了两层，以便可以更安全。

然后，林风用铁铲把泥土一铲，就找到了金纸的所在。

再然后，林风就开始搭起来了。

两个妹子给林风帮忙。

虽然在宾馆的时候试过。

不过，实地搭，仍然花了不少时间。

因为更复杂一些。

时不时的，还要萱华帮忙，以便可以顺利让木屋穿过一些泥土。

这样。

前前后后。

用了一大半天的时间，到下午三点多的时候。

林风终于将两个木屋搭了起来。

然后，用了一个多小时，把金纸金漆全部搞定。

两个妹子倒是全帮了不小的忙。

如果没有她们。

林风一个人弄，估计要弄到晚上。

弄好之后，林风让两个妹子休息了一会儿。

林风也没有急着去测试。

因为金漆还没有干。

这样，到黄昏的时候。

林风进入到了最外面的黄金木屋中，然后让萱华、童童、红罗都试了一下。

倒是找到了一个破绽，她们三个都溜了出去，那是两片金纸的交叠处，有一点金漆没有刷到。

于是林风补了漆。

继续测试。

这样，入夜之后，终于，测试完毕。

一大一小，两层黄金木屋，她们都没办法出去了。

她们出去不了，就算鬼画极有可能到达灭世级了。

鬼画，同样出去不了。“…「OK了。”林风想。

他拍了拍手，并没有急着进去，而是出去吃了饭，然后给两个妹子搭了帐篷，以及一个小一点的黄金屋，让两个妹子躲进去，还在里面放了不少的氧气袋。

嗯，林风担心出什么意外。

或者他进去了，突然来一个地狱级的鬼之内的。

做好防护后，林风这才进入了第一层黄金木屋中。

把黄金木屋的木门关上后，林风又让萱华她们试了试。

确定一遍后，林风进入第二层黄金木屋中，又测试了一遍。

测试完成后。

林风来到了寂照庵主的那个黄金屋前。

然后。

拿出了钥匙。

同时。

还拿出了染血的手绢。

现在时间才是第8天，倒是召唤不了寂照庵主，不过林风决定，先接触再说。

有这手绢在，问题．．．不大！

然后，林风将钥匙插入了缝隙里，转动了起来。“咔~”

黄金屋的门被打开了。

林风慢慢的拉开了门。

小心翼翼的。

“鬼画…会出来吧？”林风想。

不过。

当林风把门拉开后，鬼画，并没有出来。“难道在黄金箱子里？”林风想。

如果是在黄金箱子里，倒是好事。

因为，林风可以把黄金箱子带走！

终于。

门彻底被拉开了。

林风看向里面。

里面。

并没有鬼画。

黄金箱子倒是在那里！

“这么说．．．鬼画，就是在黄金箱子里了。”林风露出了喜色。

不过，旋即，他感觉不对劲伏。

因为．

背后，似乎有点冷。

他猛的转过头。

便看到。

鬼画，不知道什么时候，居然出现在了他的背后。

鬼画上，那个与寂照庵主有几分相似的女子栩栩如生，被寂照庵主画得既漂亮又灵动的一双眼睛．．．似乎正好盯着林风！
136 触发羁绊任务!鬼画中的世界!邂逅!

第136章触发羁绊任务！鬼画中的世界！邂逅！

林风没有想到，鬼画直接就出现了！

而且。

还出现在了林风的后面！

林风甚至没有看清楚它是怎么出现的。

极有可能。

鬼画是在林风打开门的一瞬间，就直接隐藏在鬼蜮之中溜出去的。

在发现出不去后，鬼画就现身了。

“应该是灭世级了。”

林风想。

只有灭世级，在鬼画彻底隐藏在鬼蜮中后，才能让萱华她们察觉不到。

当然，如果鬼画从鬼蜮之中现身后，有攻击林风的意思，哪怕对方是灭世级，萱华她们也能够第一时间察觉并做出应对。

现在看来。

鬼画。

并没有攻击林风！

林风手里拽着的，那个染血的手绢，果然。

起了作用。

不过。

林风的背包里，萱华的嫁衣蠢蠢欲动，红伞与林风口袋里的蝴蝶结．…也有了动静。

“萱华，你们不要动。”

林风赶紧道。

现在不能让她们出来。

有染血的手绢在，只能保证鬼画不会对付自己。

而且，前提是林风不会做刺激鬼画的事。

如果萱华她们出来，或许就会刺激到鬼画。

林风做了这么多准备，自然不准备刺激鬼画。

林风已经彻底的转过了身。

那里。

鬼画就那样悬浮在那里。

看上去，仅仅只像是一副普通的人物画而已。

在寂照庵主那个特殊的鬼蜮之中，林风自然是见过鬼画的。

真实的鬼画，跟特殊鬼蜮中的鬼画一模一样。

唯一不同的是。

真实的鬼画，画卷上的人，很有一种活过来的感觉。

不，准确来说，不是活过来。

而是，当你看上去的时候，会觉得，那不是一副简单的画！

此时。

鬼画上的人物．．．寂照庵主的表妹，一双眼睛刚好盯着自己。

诡异的是。

明明寂照庵主画的人物肖像中，她的眼睛被寂照庵主画得无比漂亮，里面仿佛充满了漫天的星光一样。

但是。

林风感觉到．．．

盯着自己的目光，却是冷冰冰的，里面没有任何的情绪。

只有鬼。

才有这样的目光！

林风的手里拽着染血的手绢，就40这样与它对峙着。

第一次见到真实的鬼画。

林风并没有害怕。

他就是冲着对方来的，如果害怕，就不会做这么多准备，然后进来了！

不过，还是稍稍有点紧张。

毕竟，这鬼画，极有可能是灭世级的鬼了！

他的脑袋里快速的转动着。

林风在思考着对策。

或者说，在思考着，跟鬼画说的，第一句话。

鬼画虽然是寂照庵主以自己的表妹变成的。

但是，她不是人。

而是鬼。

毫无情感的鬼。

林风在想。

要怎么说第一句话。

才能触发羁绊任务。

而且。

第一次的羁绊任务，还不能是直接带它出去。

林风现在并没有鬼画需要的东西，第一次羁绊任务奖励的羁绊，极有可能并不高。

而且，奖励的羁绊，也跟实力有关。

当然，鬼画最想要的，肯定是出去，如果林风直接带鬼画出去…估计可以得到0点羁绊。

但以鬼画现在的实力，直接带它出去后．．林风就算得到0点羁绊．．．然后鬼画跑了．．．林风又留不下来它．．后续的事情也相当的麻烦。

林风做了这么多准备工作，自然有一些方案。

他在想，现在的情况，用哪一个方案合适。

“我．…可以帮你，不过，暂时没办法带你出去，你还有没有别的地方要我帮忙?”终于。

林风开口了。

也不知道鬼画能不能听懂。

灭世级的鬼．．应该可以明白林风的意思吧?

不过，也说不定。

万一明白不了，林风再想别的办法。

林风开口后。

鬼画。

并没有任何的动静。

它安静的悬停在那里，一动不动。

“听不懂？”

林风想。

他伸出了手，准备从储物空间里拿出一张纸出来。

那张纸上。

有着萱华用鬼气写的“鬼画符”，内容正是林风说的这句话的内容。

嗯，林风准备得很充分。

这是考虑到，鬼画有可能不明白他的意思。

许多善灵，羁绊培养起来，是很好沟通的。

恶灵就不一定了。

有恶灵你对它说半天，它要么懂（chac）不明白，要么，明白了，也根本不会有任何的反应。

因为鬼的逻辑，与人的逻辑完全不一样。

不过，林风才将纸拿出来。

鬼画终于有了变化。

鬼画的表面，变了。

从人物肖像…变成了一个黑乎乎的，幽深的洞。

这个洞，不知道通往哪里。

倒是跟赢蕊每一次让红衣女鬼打开鬼蜮的门有点类似。

“鬼画…．这是想让我进它的鬼蜮之中？”

林风瞬间有了联想。

“鬼画羁绊任务一：进入鬼画的鬼蜮即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊。”

这时候，系统的声音响起。

听到这个声音。

林风的精神一振！

果然。

系统没有让自己失望。

与鬼画接触后，便触发了鬼画的羁绊任务！

当然，也跟林风的主动有关。

他这一次打的牌．．．是帮助！

毕竟，跟嫁衣新娘送鞋那一次不一样，林风没有鬼画想要的东西，又不能直接带她出去，只能试探一下她还有没有别的需要帮助的地方！

虽然只有点羁绊。

但能够开启鬼画的羁绊任务。

那就意味着。

有了绑定的可能！

看样子，鬼画虽然可怕，但是．．．被困在这里面这么久，也有需要林风的地方？

林风沉吟了一下，手握着染血的手绢，一步跨入了鬼画打开的那个黑乎乎的洞中。

现在进入鬼画的鬼蜮。

倒是有点冒险。

不过，都已经冒险进来了。

不进去，怎么触发下一步的羁绊任务？

“不入虎穴…焉得虎子。”

林风想到了穿越前的一句话。

不。

鬼画的鬼蜮．．比虎穴可危险多了。

好在。

有染血的手绢在，只要林风不作死，去触怒鬼画。

安全问题。

应该就不用担心！

一迈入鬼画的鬼蜮之中。

林风就发现，他来到了一座城市之中。

这座城市．．．看上去倒是有些破旧。

不过．…．

林风在城市中，赫然看到了一些人在活动。

“有人？”

林风轻语。

这里，似乎，是一个基地市。

“这里是寂照庵主说的，鬼画的世界之中？”林风突然想。

当初。

寂照庵主带林风了解鬼画的能力的时候，倒是告诉过林风，鬼画之中，有一个特殊的“世界”，跟鬼蜮类似，但又跟鬼蜮，有很大的区别。“任务完成，你获得了鬼画的羁绊。”这时候，系统的声音也响了起来。

鬼画的羁绊有点了。

点羁绊，作用不大，至少要保持0到5点羁绊，才有染血手绢的效果。

不过，这是一个好的开始。

羁绊获得后，林风的目光看向这座城市，然后他快速朝一个人走去。

嗯。

林风要看看，对方能不能看到自己。

很快，林风走到了那个人的对面，把对方拦了下来。“小子，你拦我做什么？”

那个人赫然是一个中年男子，见林风拦下了他，目光之中有着不愉，道。“咦？居然是能够看到自己…”

林风沉吟了一下，猛的出拳，一拳轰向那个中年男子。

他现在的身体素质太可怕了。

随随便便一拳，力量都大得可怕。

顿时就看到。

那个中年男子，直接就被林风轰飞了好几米，然后重重的跌落到地上。

林风走过去一看。

那个中年男子……居然，被自己一拳轰死了，满脸是血。

林风走到了中年男子的旁边，伸出手，沾了一点血，放到了嘴里，尝了尝。

嗯，他可不是变/态。

而是想知道，这里到底是幻象，还是什么。

“啊．．．杀人啦！”

这时候，不远处，几个行人看到了被林风一拳轰死的中年男人，尖叫着逃开了。“感觉倒是很真实。”林风尝完了血，想。

跟真的血．．．感觉上倒是一样，有着血腥味。

然后林风从储物空间中拿出了一瓶矿泉水，漱了口。

虽然林风觉得这血应该不是真的，但漱口了心里更舒服一些。

“不会，又是一个类似于寂照庵的特殊鬼蜮那样的地方吧？”漱完口，林风想到了在寂照庵的特殊鬼蜮中遭遇。

这里．．

似乎是寂照庵的特殊鬼蜮中一样的地方。

“不对．…我怎么感觉．．．寂照庵主变成的鬼尼姑，弄出的那个特殊鬼蜮．…．说不定就是参照了鬼画中的这个世界…．”

林风突然又想。

越想。

林风越觉得，有这种可能！

林风他们进入的寂照庵中的那个特殊鬼蜮．．．说不定，真是寂照庵主按照鬼画的世界弄的！

毕竟。

鬼画的世界，肯定在前面！

而寂照庵主身为鬼画的创造者，肯定也在研究鬼画，自然也研究了鬼画中的这个特殊的世界！

“如果是这样的话．．．这么说，我说不定能够在这里面，遇到鬼画的原型？也就是，寂照庵主的那个表妹?”林风又推测了起来。

想到这里。

林风站了起来。

嗯，他准备找一找，看看能不能找到寂照庵主的表妹。

很快，林风就离开了这条街道，然后，在一个小胡同里，林风看到一群正在打架的家伙。

“寂照庵主是在平城中…．发现她的表妹的，这么说，这里是几十年前的平城？”

林风想。

这城市的规模倒是不小的，不过倒是相当的混/乱！

前面那群打架的家伙，就已经有几个人中刀倒下了。

也没有人前来维持治安一类的。

“拿这些家伙问问话。”

想到这里，林风直接冲了过去，加入了战场。

那群家伙只不过是一些混混一类的角色，顿时就被林风不分哪一方的，统统撂倒了！

“告诉我，这里是哪里？”

林风踩着一个小头子模样的家伙，问。

周围，其它的混混一个个全身颤抖的看着林风，毕竟…林风一个人，可是撂倒了他们几十个人！

嗯，都二十多倍普通人的身体素质了，对付鬼这样的身体素质虽然不好使，但是，对付起这些普通人来，简直不要太轻松。

“反应倒是很真实，跟寂照庵的那个特殊鬼蜮确实差不多。”

林风也在观察着这些家伙的表情、反应之类的。

“大人别杀我，这…这里是平城…．”

那个小头子结结巴巴的道。

很快，林风知道了自己想要的信息。

这里。

确实是平城。

而在这些混混的印象中，恐怖复苏似乎有好几十年的时间了。

“看样子，确实是几十年前的平城。”

林风想。

离开那里后，林风在这鬼画世界中的平城转了起来。

“面积好大。”

林风想。

那个特殊鬼蜮的面积，其实也就是一个寂照庵的大小。

到了边缘后，虽然还能看到外面的景象，但一旦林风迈出去，就会回到寂照庵的门口。

寂照庵虽大，但面积终究有限。

这里不一样。

鬼画中的这个世界．．．．．就大了！

林风沿着一个方向走了一公里多的距离．．．居然．．．还没有走到尽头！

“不会是覆盖五十年前的整个平城吧?”林风想。

如果是这样…．

那就大了。

而且。

这么大的地方。

林风到哪里去找鬼画的原型，也就是寂照庵主的表妹？

“还有公交车?”

这时候，林风又看到一辆公交车。

林风沉吟了一下，来到了一个站台下，然后登上了公交车。

他想通过公交车了解一下，这个鬼画中的世界，到底有多大。“5块钱。”

林风才刚刚上去，一个斜挎着布包的，售票员模样的人，便道。

5块钱？

林风拿出了通讯器，准备付钱。

他也想试试，在这里能不能用通讯器付钱。“这是什么东西？给我钱呐。”那售票员态度可不怎么好。

果然不行。

别的钱．．．林风可没有。

“有钱没钱?没钱自己下去。”售票员不耐烦了。

“我来给他付吧。”

这时候，一个颇有些甜美的声音响起。

然后林风就看到，一只白皙的手，递给了售票员一张林风没有见过的钱。

嗯，应该是五十年前，掌控着平城基地市的家族或者说势力，放出来的流通货币。“谢谢！”

林风转过身，对对方道。

不过。

当林风看到对方的模样后，瞬间就是一愣。

因为。对方…

正是鬼画上的那个明眸皓齿的女子！

也就是。

寂照庵主的表妹！

居然在这个公交车上…把她邂逅了！
137 鬼画江薇!营救的任务!猜测与办法!

“是偶然，还是进入这个世界后的必然？”

当看到寂照庵主的表妹后，林风的脑海里，闪过这个念头。

看似偶然。

但是，这里是鬼画中的世界，就有可能，是必然。

也就是说。

就算鬼画中的世界再大，林风有可能始终会邂逅寂照庵主的表妹！

另外，他也在思考对方到底是什么样的存在。

还有。

鬼画放林风进来的目的．．．会~是什么？

寂照庵主的那个特殊鬼蜮代表着寂照庵主的后一手。

而寂照庵主的表妹，已经变成了鬼画，是正宗的鬼了。

现在。

鬼画的世界中，寂照庵主的表妹又跑出来了。

林风面前的这个“表妹”，不可能是寂照庵主表妹的后手一类的。

毕竟，寂照庵主的表妹是死了之后，才被寂照庵主采用特殊的手段，变成了鬼。

她能留下什么后手?

她又不是御鬼者。

她对鬼也没有任何的研究。

“你…．怎么发呆了?”

这时候，甜美的声音再度响起。

林风回过神来，原来，他看到对方后，愣了几秒，被对方发现了。“别在门口堵着，快进去快进去。”售票员不耐烦的声音也响了起来。

于是林风走了进去，在最后面找了一个座位坐下。

而寂照庵主的表妹则坐到了林风前面的第三个位置上，林风发现，她不是一个人，而是带着另两个女人。

很快，坐车的人都上来了。

其实人也不多，毕竟坐一次太贵了。

公交车开动。

寂照庵主的表妹虽然给林风付了车费，却并没有与林风交谈的意思，而是与前面的两个女人小声的说着什么话。

她们的声音确实很小。

但是，以林风的听力，却清晰的听到了她们的话。

“江薇，真的要去吗？那些人可是御鬼者呢，我们这样去太危险了。”一个女人非常小声对寂照庵主的表妹道。

江薇！

林风知道了她的名字。

寂照庵主的表妹，也就是江薇道：“何玲，如果你怕了可以退出，那些御鬼者关着几十个女人供他们Y乐，我的好几个朋友都在里面，我一定要救她们出来，放心了，我有把握。”

“当然怕了…不过我不会退出的。”“那就好．……”

江薇说完，声音小了下去。

“她要去救一些被御鬼者圈养起来的女人？”林风默默的想。

根据从寂照庵主那里得到的信息。

林风大概明白了。

现在他经历的，有可能就是五十年前，寂照庵主的表妹，也就是这个江薇，临死前发生的事！

“这么说，接下来发生的事，有可能是她与这两个女人去救被御鬼者圈养的女人，然后，被那些御鬼者发现了．……江薇长得国色天香，颜值相当之高，身材也惹火，所以，那些御鬼者准备玷污她，把她也圈养起来…．

她宁死不从，选择自杀…再然后，寂照庵主刚好发现了…”林风快速的勾勒出了大致的情况。

然后，林风思考起自己现在经历这一切的意义。

也就是，鬼画的目的！

寂照庵的那个特殊鬼蜮，是寂照庵主的后手，里面有一步一步的条件，满足之后，才会触发下一步，否则直接就中止了。

而鬼画中的这个特殊的世界不一样，是鬼画在林风主动开口提出帮忙后把林风放进来的。

既然鬼画把自己放进来了，那说明，鬼画肯定想让林风帮它做什么事！

把林风放进来后，林风却经历起了鬼画的原型，江薇临死前发生的事！

要知道，江薇是江薇，鬼画是鬼画。

虽然鬼画的原型是江薇，但是，两者已经是截然不同的两个生物了。

一个是人。

一个是鬼。

所以。

现在让林风经历这一切。

鬼画肯定有着某种目的。

不过。

现在，林风还无从猜测鬼画的目的，毕竟信息量还比较少。

“或许．．．．．等下一个羁绊任务触发的时候，就会窥到一二了。”林风想。

林风倒是不着急。

他有足够的时间。

就算在这个特殊的世界之中，也会出现时间比外面变少的问题，按上一次寂照庵变少的比例来看，这里一天，外面有可能过去了六天。

但有可能是睡觉之后才变少的。

现在进来还没多久，倒不担心卓玲跟卓雨她们，林风给她们可留了不少食物。

他默默的观察起江薇来。

江薇看上去也就二十多岁的样子，倒是相当的年轻。

她的长相，跟寂照庵主有一定的相似之处，不过相似之处并不是太多。

寂照庵主是属于全方位的完美，哪怕把头发剔了，给人的感觉，依然是倾国倾城。

但同时的，寂照庵主的身上，似乎又笼罩着一层“神圣”的光辉，给人的感觉气质淡雅，如兰花般高洁，像卓玲她们，第一次见面，就感觉寂照庵主是一个白衣神尼！

有一种

此女只应天上有

人间难得几回见

的感觉。

而这个江薇，则更接地气，是一个沉鱼落雁般的人间绝色！

现在，她要去救一些被困的女人，这要是被御鬼者发现．．．以五十年前一些御鬼者的穷凶极恶，不看中她是不可能的。

林风并没有说话。

他经历的这一切，早已经发生了。

林风在这里改变．…．也改变不了什么。

阻止不了她的自杀。

林风观察的目的，是想知道鬼画会有什么样的目的。

这样。

约二十多分钟后。

“司机，我们下车。”

江薇站了起来，道。

公交车停了下来。

江薇与两个女人下了车。

见状。

林风也下了车，不过却走了她们相反的方向。

“江薇，你给他付车费的那个男人也下了车。”

“他走的另外的方向，应该是碰巧在这个站吧。”

林风还听到了她们小声的议论声。

身体素质高，听力好，果然是相当有优势的。

林风躲到一栋建筑后，待她们没有注意后，快速的从另一边追了过去。

她们三个的速度并不快。

很快，林风就接近了她们。

这一带的建筑明显是新修的。

而且，树相当多。

“这里是御鬼者居住的区域吧？”林风想。

她们三个进入了茂密的绿化区域，然后朝着一个方向而去。

林风则悄无声息的跟在了后面。

这时候，天色已经暗了下来。

很快，她们接近了目的地。

那是一栋很高大楼。

大楼之中，明亮的灯光早已经亮起来。

林风看到，她们三个从绿化带中悄然摸近了那一栋大楼。

林风也跟了过去，在一个角落里隐藏了起来。

“哈哈，喝~”“爽．”

“平城的小妞真带劲，而且美女不少，一来就捉到二十几个，比我们东北那旮旯好多了。”“魏少，别光顾着女人啊．…．喝酒。”

“这你就不知道了，一边wan女人，一边喝酒，才痛快~~靠，就在这里哭哭啼啼，影响我兴致，给我杀了她，换一个来．．”

“”

此时，大楼之中，一些声音传了过来。

林风默默的听着。

“这么说，寂照庵主遇到江薇时，杀的那个御鬼者，就是东北王的弟弟了?”听到大楼中传出的声音，结合一些信息，林风有了推测。

这个时代的御鬼者，作起恶来，果然比鬼还恶劣。

鬼只要人命。

而他们，吃/人不吐骨头。

林风看到，江薇三人躲在一处草丛中，一动不动。

直到。

夜深了。

她们终于准备行动了。

她们来到了一处墙角，那里，赫然有一个井盖。

然后，三个女人费了很大的力气，才把井盖弄了起来。

“她们被关在地下室里，从这里可以通到地下室的排水管道，我们就可以把她们一救出来，趁夜晚带着她们离开…．我先下去吧。”

江薇小声的道。

“嗯！”

其它两个女人点了点点头。

江薇正准备行动。

这时候，突然，从那栋大楼中，一道无比明亮的光线照射了过来。

直接就把江薇照到了！

“糟了，我们被发现了。”

江薇三人脸色大变。

“先离开这里。”

江薇当机立断，道。

“呵呵，美女，来都来了，走什么呢？”

但马上，随着一个声音，一个人走了出来。

“是啊，不如留下来陪我们玩一玩再走咯~”

另一个人同样走了出来。

“哇塞，兄弟们快看啊，这个美女好正，决定了，我要第一个上，不过你们后面也可以尝尝鲜~”

“魏少真是大度啊～”

眨眼之间。

江薇等三个，就被十几个人团团围住了。

而且。

这十几个人．．．恐怕还都是御鬼者！

面对他们，江薇等三人，没有任何反抗的余地。

“江薇，便是这样死掉的？这么说．．一会儿寂照庵主也会出现？”林风默默的观察着，想。“薇姐，怎么办？”另两个女人脸都吓白了。

“我们逃不了了，死也不能便宜他们。”江薇已经拿出了一把小刀。

她要自杀了。

“鬼画羁绊任务一：阻止江薇自杀，并成功带她逃出去，即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊0。”

这时候，系统的声音，再度响了起来。

咦！

这个羁绊任务，居然是让自己阻止江薇自杀，还要把她营救出去！

这倒出乎了林风的意料。

因为。

这里发生的事。

早已经发生了。

五十年前就已经发生了。

也就是说。

这个特殊的世界，不可能是真实的世界。

也就跟鬼蜮寂照庵的特殊鬼蜮一样。

不是真实的世界。

自己在这里．

把江薇救了．．

有什么用？

而且。

羁绊任务，肯定是系统，根据鬼画的需求而发布的。

也就是说。

鬼画……．想让林风在这个特殊的世界里．……．把它的原型，也就是江薇救走。

问题来了。

这个特殊的世界，是鬼画中的世界，鬼画中既然有这样世界，肯定它能影响到这个世界，那么，鬼画为什么自己不救？

救了，又有什么意义？

毕竟，这又不是真实的世界。

事情，又早已经发生了！

在一个不真实的世界之中，改变真实世界中早已经发生的事……．有意义吗？

鬼画就算再特殊，再诡异，林风也不相信，鬼画能够带着他穿越回五十年前！

要有这个能力，这鬼画直接就无敌了！

所以。

不可能！

“鬼画的目的……．到底是什么？”

最终，所有的疑惑，其实都只归于一点，那就是，鬼画到底有什么目的！

为什么它要让林风救？

而且。

居然。

还直接有0点羁绊！

这说明。

这一步．…对鬼画来说，恐怕，相当的重要！

就如同当初的绣花鞋对萱华那样！

当初林风送绣花鞋，是5点羁绊，这一次是0点羁绊。

但不能这样比对。

因为当初的萱华只有噩梦级。

鬼画．．．却极有可能是灭世级了！

0点羁绊．．．对于一个灭世级的恶灵来说，可不少！

“0点羁绊．．．先这样办。”

虽然心中有着不小的疑惑。

但是。

林风仍然决定。

先按羁绊任务的做！

反正，有0点羁绊！

先做了再说。

0点羁绊到手后，加上之前的点，就有点了。

点羁绊，就算没有染血的手绢。

只要林风不惹鬼画，鬼画，应该也不会伤害林风了。

就会更加的保险了！

嗯，林风还是比较稳健的。

转动这些念头，其实并没有花多少时间。

有了决定后。

林风直接就决定出手了。

在这个特殊的世界之中，那些御鬼者又不是真的，应该不会有威胁吧？

想到这里，林风冲了出去。

“江薇，不要自杀，我带你走。”

眼看江薇已经举起小刀，准备对着自己的脖子来一下了。

林风快速的捉住了她的小手，把她手里的小刀夺了下来。“是你？”江薇惊讶的道。

“这家伙是谁，怎么混进来的．．…杀了他。”

．．．．·．求鲜花0··

那个东北王的弟弟魏少看到林风，冷声道。

顿时。

几个御鬼者就直接召唤出出鬼灵。

“咦？这鬼灵是真的假的？”

林风想。

“应该是假的。”

林风拉着江薇就冲了上去，准备直接杀出去。

反正在他看来，这些鬼灵不可能是真的。

不过。

那鬼灵直接冲了过来，一双鬼手抓向林风。

眼看林风就要被抓中，这时候，童童突然出现了，鬼手一动，就将那鬼灵撕裂了。

“咦？”

林风轻咦了一声。

紧接着．…．

整个世界快速的破碎了。

“怎么回事？”

林风轻语。

下一秒。

破碎的世界，就如同搭积木一样，又快速的组合到了一起。

然后…

林风就发现…

江薇，东北王的弟弟等人都消失了。

他已经不在那栋大楼下了。

而是出现在了一个新的地方。

然后。

林风就发现。

这里。

似乎有点熟悉。

这不是他刚刚进入鬼画的时候．．．那个地方？

紧接着。

林风便又看到了那个之前被他一拳打死了的中年男人。

“又回来了?”

林风想。

他感觉。

似乎。

鬼画的这个世界，重置了一次。

“这是因为…．童童出来了的缘故？”

林风猜测。

之所以有这样的猜测，是因为，林风想起了，当时进入寂照庵的那个特殊鬼蜮中的时候，寂照庵主与心莲、心缘她们反复强调的事。

那就是，不能在里面放出鬼来。

现在看来。

寂照庵主当时的强调．．．说不定也是与鬼画有关的重要信息。

寂照庵主的那个特殊鬼蜮，应该是仿造鬼画中的这个世界弄出来的。

那么，一些特性也应该是相似的。

所以。

之所以重置了一次，现在看来，极有可能是因为，童童出来了！

“难道说．．那个鬼灵还有攻击力不成?”

林风又想。

这里又不是真实的世界．…只是五十年前一些场景的再现，为何，那些鬼灵还让童童察觉到了威胁?

这种威胁，自然是对林风的威胁。

对地狱级的童童来说，毫无威胁。

毕竟，五十年前的御鬼者，在普遍程度上，肯定是不如现在的御鬼者强的。

那时候自然有强者，但这里说的是普遍程度。

那个东北王的弟弟，看样子也是个草包，鬼灵相当之弱。

但再弱的鬼灵．…．对人的威胁也是无限大的！

能够对付鬼的，只有鬼。

所以童童出来了！

然后，导致了崩溃！

“是了．．．鬼的世界，不能按人的逻辑去思考，这里虽不是真实的世界，但是，与人类眼中，虚拟的世界又不一样．”林风突然想。

他是代入了人类的思维。

在人类的眼中。

除了真，就是假。

不是真的世界，那一定是虚拟的世界。

可是．．

对鬼来说。

真的是那样吗？

具体怎么样林风不清楚，但鬼的逻辑，跟人的逻辑，肯定不一样。

否则。

鬼画为什么要林风去救？

肯定是。

遵循了某种逻辑。

“先看看在公交车上能不能再遇到江薇。”林风想。

他快速的离开了这里，然后，还计算着时间。

是的。

林风想看看。

如果他早一点到那个公交车站，会不会遇到江薇。

然后，林风就比第一次提前了二十几公钟到了那里。

再然后．．

林风就果然没有遇到江薇。

“我去．．．第一次相遇，还真是巧合？”林风想。

他去赶紧下了公交车，又跑回了之前的站台。

等了一会儿后，就看到江薇与那两个女人走了过来。

又相遇了。

不过，这一次她们根本没有看林风，直接就上了公交车。

而第一次，是林风先上了，她们刚好后上。

于是林风跟着她们上去了。“没有钱还想坐公交?”

第一次的事情重演了，那个售票员刻薄的话又响起了。

林风自然不会在这里跟这个售票员生气之类的。“我来帮他给吧。”

已经坐下的江薇看到后，走了过来，帮林风付了钱。

真是善良的一个妹子。

而且，她已经不认识林风了。“谢谢！”“不用啦！”

江薇甜甜一笑，走到后面坐下。

林风想了想，坐到了她后面，道：“我第一次来平城，还不知道平城的情况呢，谢谢你了，请问你贵姓?”是的。

林风准备跟江薇聊聊天。

想从江薇这里套一些信息出来。

林风原本在想，如果现在，半路阻止江薇去那里，会不会完成羁绊任务。

但是。

似乎不行。

因为。

羁绊任务的描述是：阻止江薇自杀，并带她逃出去。

特喵的。

现在江薇都没自杀，也没有被包围．…怎么阻止她自杀，然后带她逃出去？

所以。

必须得让江薇到那栋大楼外，经历之前的经历后，林风才能出手。

而且。

似乎，对方的鬼灵在这个特殊的世界对林风也有威胁。

而林风的鬼灵不能出来。

一出来就有可能再次重置了。

所以，林风要在自己的鬼灵不能出来的情况下，解决掉对方的鬼灵．．．还有那些御鬼者，带江薇逃出去！

难度，倒不小。

所以，林风在想办法。

这一路上。

也顺便跟江薇熟悉熟悉，看看，能不能从她嘴里，套出一些信息来。

虽然鬼画是鬼画，江薇是江薇。

但鬼画的原型终究是她。

另外，鬼画让自己救她．．．肯定是有着很大的目的的！

林风既然想要搞定鬼画，那就要得到更多的信息，包括，推测出鬼画的目的来！

因为羁绊任务是跟着鬼画的需求与目的走的。

“免贵啦，你可以叫我江薇，你以前是哪里的人？”前面，江薇开口了，声音甜美。

似乎林风的颜值起了不错的作用，加上林风年龄不大，所以江薇倒是有了聊天的兴致。
138 成功!羁绊到手!谜团!鬼画的目的!

“我是平城东边津城基地市的人，那边鬼太多了，所以我就跟着一个御鬼者亲戚来到了平城．．．”

林风跟她聊了起来。

对平城，林风现在倒也有了一些了解。“御鬼者朋友？你也有亲戚是御鬼者？”

听到林风的话，江薇的目光之中露出了一丝警惕。

这个时代的御鬼者名声这么差么．．林风随口编造的一个来历，居然就让江薇如此警惕。

不过也正常。

毕竟，江薇想要去救的女人们，就被御鬼者们圈养了起来。林风的反应很快：“嗯，她是我的一个远房表姐。”听到是女御鬼者，江薇明显松了一口气。“哦，我也听说了．．．津城那边的鬼确实多。”江薇道。

“嗯，平城这边感觉好多了。”林风跟她聊了起来。

离江薇到站下车，还有将近二十分钟的时间。

林风的时间倒是不少。

不过。

虽然林风想了不少办法套话，而江薇对林风也并没有多大的警惕之心。

林风却没有得到什么与鬼画有关的有用信息。

倒是对江薇和这个时代的平城有了一些了解。

这个时代，也不是所有的御鬼者都为非作歹。

不过，出于时代的特性，女人的地位一直很低，就算是一些不会为非作歹的御鬼者，拥有多个女人也是常有的事。

一些漂亮的女人想要活得好一点，或者不被一些胡作非为的御鬼者圈养，基本上都要依附于一些御鬼者。

江薇的父母，以前倒都是御鬼者。

所以，江薇虽然长得漂亮，在平城中倒是活得还不错。

只是，一个月前，江薇的父母在外执行任务的时候，都被鬼杀死了。

“原来她是御鬼者的后代。”林风想。

而且，江薇的父母都是御鬼者，只不过，她自己．．．却似乎不是通灵体，不知为何，似乎也只是一个普通人。

这个时代．早已经有培养善灵的方式了，只不过肯定不像几十年后那么有系统、有组织的大规模培养。

善灵估“四二七”计也比较难得。

聊了十几分钟，得到了一些信息，却无从与鬼画的目的联系起来。

这时候。

站台到了。

江薇准备下车了。

“林风…跟你交谈很愉快，以后有缘，我们再见。”江薇跟林风道别。

林风走下了车：“正好，我也在这个站台下。”“那太巧了…”江薇露出了笑容。“你们去哪里？”林风问。江薇犹豫了一下，估计她似乎在犹豫，要不要向林风请求帮助。

不过。

最终，她道：“去干活啦，父母虽然给我留了一些钱，但我也不能坐吃山空，再见了，林风。”说完，她挥了挥手，带着两个女人，离开了。“你获得了鬼画的点羁绊。”这时候，系统的声音响起。咦？

这也获得了点羁绊？

看着江薇离开的身影，林风思索起下一步的计划来。

“还是先按羁绊任务走，救出江薇。”

林风想。

“鬼灵不能出来．穿鬼甲用鬼剑．．．应该没问题吧?”

林风想。

现在林风如果用鬼甲、鬼剑，凭借鬼剑，应该也可以杀死不怎么强的鬼。

这也是以鬼制鬼！

因为不管是鬼甲，还是鬼剑，都是来源于鬼！

想要顺利使用，也离不开鬼！

鬼剑是需要持续不断的注入鬼气，才能对鬼拥有最大的杀伤。

如果林风使用，没有鬼灵补充鬼气的话，用一次，威力就小一次。

威力也不如鬼灵使用。

不过鬼灵虽不能出来．…仅仅只是悄悄给鬼剑补充鬼气的话，应该没问题。

只是．．

鬼甲只能让鬼灵给林风穿，林风自己是穿不上的。

而鬼灵．不能出来。

“那就用鬼剑．…这里面的鬼．…肯定不可能是真的鬼…对了，还有一件鬼衣。”

林风想。

无头将军的鬼甲比较特殊，林风自己穿很难穿上。

不过，还有一件白色的鬼衣，上面虽然有一些血迹，但大小是正常衣服的大小，穿上后，倒也有一些防御力。

想到这里，林风有了计划。

他再次悄无声息的跟了上去。

很快。

林风就跟着江薇到了那栋大楼处。

江薇几女，仍然像上次一样，藏在了树丛中。

林风．．．则躲到了另一个地方。

上一次来，林风就知道，江薇她们是怎么被发现的了。

那就是，这栋大楼外，有着不少的摄像头。

而林风上一次凭借身体素质的优势，避开了那些摄像头。

这一次，林风仍然避开了那些摄像头，躲了起来。

时间一点一点过去。

很快。

事情就跟上一次一样发展了。

江薇几女准备行动的时候，被发现了。“薇姐，怎么办？”

另两个女人脸说的话都跟上一次一样。“我们逃不了了，死也不能便宜他们。”江薇拿出了小刀，说的话，同样跟上次一样。

眼看江薇就要自杀，早已经提前穿好了那件鬼衣的林风冲了出去。“江薇，别自杀，我带你离开。”林风道。“是你？”与上一次不一样，这一次，当看到林风出现的时候，江薇的目光之中，充满了惊喜。

似乎，没有想到，林风居然会来这里救她。“你获得了鬼画的点羁绊。”系统的提示音再度响起。

这样的提示，原本是显示在系统日志中，不过林风进来后把提示音开启了，这是方便根据系统的提示音，得出一些信息。

又来羁绊了！

“这家伙是谁，怎么混进来的……．杀了他。”这时候，那个东北王的弟弟魏少开口了。

跟上一次的反应倒是一样。

随着魏少的开口，上一次出现的鬼影，也再次出现。“来了！童童，不要急着出来！”

林风嘱咐了一下童童她们后，从储物空间里拿出了鬼剑，就冲了出去。

“哈哈，这小子是不是傻了，用剑对付鬼？”

魏少大笑了起来。

不过，他的笑声才刚刚响起，林风就冲到了鬼影面前，鬼剑砍了下去。

便看到，那鬼影被鬼剑一下子砍没了。

只是，鬼的攻击确实不能以常理视之，就这样，林风的鬼衣还被那鬼影碰到了，鬼衣差点直接报废。

换一个人来，有可能鬼剑还没碰到鬼，就被鬼杀了。

这个世界，御鬼者想自己拿着鬼器杀鬼．…．难度太大了。

一杀死那鬼影，林风就冲到了还没有反应过来的魏少前面，一剑就把那个魏少的脑袋砍了。

然后林风凭借二十几倍于普通人的身材素质，对其它的御鬼者出手了。

不多时。

地上，就多了一地的尸体。

“他们驾驭的鬼．．并没有出来…．是了，这里…终究不是真实的世界。”

林风想。

“走，我带你离开这里，这里还有其它御鬼者，那些女人后面再说。”

一杀死这些御鬼者，林风就拉着江薇快速的离开了这里。

很快，林风就拉着江薇，一路逃出了这里，至于另两个女人．也气喘吁吁的跟在了后面。

“任务完成，你获得鬼画的羁绊0。”

系统的声音响了起来。

任务完成了！

鬼画的羁绊，达到了3点！

只是．．

接下来怎么做？

林风看向江薇。

虽然手里牵着的江薇，给林风的感觉，触感很真实，但这种特殊的鬼蜮之中，感觉是当不得真的。

真正的江薇，五十年前早就死了，变成了鬼画。

在鬼画的这个特殊的世界之中，把江薇救出来，在林风看来，没有丝毫的意义。

但既然是鬼画的羁绊任务，林风就照做。

羁绊到手就行。

后面要做什么？

“谢谢你，林风，如果不是你，今天我就死了。”这时候，旁边，江薇的声音响起。“不用谢我。”林风看着她，道。

心想她早已经死了。

“你杀了那些御鬼者，他们说不定有什么亲戚朋友之类的，走吧，去我家躲躲。”江薇发出了邀请。

邀请自己去她家？

林风沉吟了一下，道：“好。”先看看后面的会发生什么吧。

在真实的世界中，五十年前的江薇已死，现在的事…是真实的世界中根本不可能发生的。

“在这边．．”

江薇带起了路。

很快，林风就跟着她，坐上了公交车。

下车之后，江薇带着林风穿过了一些街道，到了一栋老旧的楼前。

至于另两个女人，早已经各自回家了。

“爸妈死后，我也不敢再住之前的房子，就带着一些钱到我叔叔家的旁边居住了。”江薇带着林风来到了她的家里，道。

这里，是一个小二室，很有些破旧，看上去是几十年前的楼了。

房间中的布置倒是挺温馨。“坐，我给你倒杯水。”

江薇拿来一个水瓶，给林风倒了一杯热水。

林风佯装喝着，实际上，却把热水倒进了储物空间里。

还顺便看了一下。

果然。

热水消失了。

这里的东西不是真的！

“你的东西掉了．．．咦，这手绢怎么跟我的那条一模一样，不过上面有血．．”

江薇倒完水后，从林风的脚边捡起一个东西，递给了林风，颇有些惊奇的道。

林风看到那东西，目光微凝！

这是染血的手绢！

可以让鬼画不会攻击自己的手绢！

进入这个特殊的世界后，因为担心鬼画的攻击，林风倒一直把这个手绢放在了口袋里。

却没想到。

可能是刚刚的战斗，还有奔跑．…居然掉出来了。

林风接过了手绢，面不改色的道：“可能是巧合吧，这上面的血．．．是我不小心割到了手沾上的。”

说完，林风把手绢扔进了与鬼灵共用的储物空间。

然后，林风随意的扫了一眼系统面板。

只是。

这一扫，林风就愣住了。

因为。

在萱华童童她们的系统面板，物品一栏的描述之中，染血手绢的描述变了。

“物品：手绢，特殊信物，对特定的鬼有一定的作用(已失效）。”

前面的描述跟得到染血手绢时候的看到的，一模一样。

但是…．

最后，却多了三个字。

已失效！

也就是说。

持有这个染血的手绢．．．便能够不让鬼画攻击自己这一点．

已经失效了！

“怎么会突然失效！”

林风的心中，充满了疑惑。

这一次进黄金屋，林风做了万全的准备，也考虑到了方方面面。

包括进来前，林风就扫过系统面板，通过系统，确认了一下染血手绢的作用。

那时候，还没有这三个字！

也就是说，还没有失效。

但现在。

染血的手绢，失效了！

“你看，我这个手绢与你的一模一样，这是我自己缝制的呢，没想到我们的花纹居然撞到一起了……”这时候，江薇的声音再度响起。

林风一看，她的手上，拿着一条手绢，那条手绢确实染血的手绢一模一样。

不同的是。

那条手绢上，干干净净，并没有血迹！

林风的目光，瞬间就顿住了！

染血的手绢的来历．…肯定是江薇自杀后，她自己的血，把手绢染红了。

但是，在这个鬼画的世界中，林风把她救了…她没有自杀，那手绢自然就不会被染红。

所以她拿出来的手绢是干干净净的。

“特么的，不会是把这个江薇救出来了，染血的手绢不存在了…所以导致染血的手绢失效了吧？”林风突然想。

但仔细一想。

不对啊。

因为，真实的世界之中，江薇五十年前就早已经死了，染血的手绢，也是确确实实存在的。

在这里救了江薇．…这里特么又不是真实的世界。

鬼画就算能耐再大，也不可能凭借鬼画中的世界，去改变五十年前真实世界的历史。

还是那句话。

她要是有这个能耐．．．早逆天了，恐怕黄金屋都困不住她！

既然如此。

在鬼画中的世界中救了江薇．…．

为什么．．会影响到林风手里那个染血的手绢？

导致那个染血的手绢失效了?

“啊．．．有鬼．．”

这时候，江薇突然大声叫了起来。

林风转头一看，便看到，窗户边，一个黑影临近了。

看到这个黑影，林风一怔，因为．．．这个黑影，赫然跟寂照庵主有几分相似。“怎么回事?”林风一头雾水。

“羁绊任务二：带着江薇成功躲避寂照庵主（假）的追杀即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊5。”

这时候，系统的声音再度响了起来。

系统的声音才刚刚响了起来。

黑影就已经进来了。

身上的鬼气森森。

一双鬼手抓向江薇。

见状，林风挡在了前面，下一秒，童童出来了。

紧接着．．．

这个世界开始破碎。

就像是镜子碎掉了那样。

无数的画面支离破碎，然后，开始重组。

在短短的时间里，一个全新的世界出现了。

“谢谢你，林风，如果不是你，今天我就死了。”江薇那甜美的声音响起。

林风一看，他的旁边是江薇，身后，则是两个气喘吁吁的女人。

这一次，他似乎来到了杀死那十几个御鬼者后，带着江薇逃出来的那个时间点！

林风的目光快速的扫过系统面板。

系统面板上，染血的手绢的描述中，“已失效”三个字，仍然存在！

“童童出来后…鬼画中的这个特殊的世界仍然会破碎…不过，破碎后，时间点却变了…来到了我把她们救出来后的时间点，染血的手绢也仍然是失效的。”林风想。

然后，他的目光又扫过了新的羁绊任务。

带着江薇，逃避寂照庵主的追杀，寂照庵主四个字的后面，还有一个“假”字。

“怎么回事？”

林风是真的有点懵了！

完全有点摸不着头脑。

一切的改变。似乎…

都在他完成上一个羁绊任务后发生了变化！

他把江薇救了，然后，染血的手绢就失效了，而这个特殊世界中的寂照庵主0．2，也跑来追杀江薇了。

“假…这个假字，应该是指这个特殊世界中的寂照庵主不是真的．．…是这个特殊世界中存在的…问题来了，寂照庵主为什么要追杀江薇？”林风想。

“你杀了那些御鬼者，他们说不定有什么亲戚朋友之类的，走吧，去我家躲躲。”这时候，江薇的声音再度响起，又在邀请林风去她家。“江薇，你知不知道寂照庵？”林风问。

“倒是听说过，那里据说收留了不少女人呢，我本来打算救出她们后，就去寂照庵。”江薇道。

“那你见过寂照庵主没有？”林风又问。

江薇摇摇头：“没有。”没有见过！

这里没有线索！

“走，不要去你家了，我们先离开平城，那十几个御鬼者身份不简单，肯定会来追杀我们，我们去外面的小镇。”林风对江薇道。

先看看第二个羁绊任务能不能完成再说。

“啊．．．．．那好吧，还好我身上有一些钱。”江薇听到林风这么说，也吓坏了。

于是，这一次，四人一起坐车，准备离开平城。

嗯，这一次把另两个女人也带上了。

林风则在车上，思考了起来。

“如果这是真实的世界．．救了江薇，改变了历史．．．．染血的手绢肯定会失效，但这里不是真实的世界．．还有，寂照庵主的追杀．．．不对，我陷入误区了，对鬼来说，真与

假似乎不那么重要．．”

“对了，当时寂照庵主对我说过．．．．除了染血的手绢之外，她还有一种手段，可以影响到鬼画，也就是给鬼画人为的添加了另外一条逻辑，或者说限制．．．”

林风又想。

想到这里。

他的脑袋里，突然出现了一道光！

“特喵的．…鬼画的目的．．…不会是想借助我，摆脱寂照庵主对她设下的限制吧?”
139 惊艳对惊艳!33点羁绊!把鬼画装进黄金箱!

这个念头一冒出来。

林风就仿佛找到了一切疑惑的根源！

鬼画…为什么把林风放进来？

还有两个羁绊任务。

救汪薇。

带江薇逃出这个世界“寂照庵主”的追杀！

为什么？

为什么救了江薇后，染血的手绢会失效？

为什么这个特殊世界的“寂照庵主”会追杀她？

种种疑问冒出来。

然后，答案，也慢慢被林风推测了出来！

答案很简单！

这个特殊的世界……极有可能，其实，是寂照庵主用来给鬼画添加限制的世界！

也就是说。

寂照庵主借助这个特殊的世界，给鬼画人为的添加了两条限制，或者说两条逻辑。

第一条逻辑（限制）：鬼画不会攻击持有染血手绢的人。

第二条逻辑（限制）：便是寂照庵主说过的，另一种可以限制鬼画的手段，这种手段具体是什么，林风还不是特别的清楚。

至于寂照庵主是怎么做到的。

林风就不得而知了。

但应该是这样。

从这个特殊的世界可以不断的重置就可以看出，这个特殊的世界，应该不会毁，而且，时间应该也不会一直演变，只会停留在江薇死掉的那一刻。

也就是一个不断重复的世界。

但是，林风在这个特殊的世界中救了江薇．．改变了一切。

虽然救了江薇，影响不了真实的世界与历史。

但鬼画要摆脱寂照庵主的限制，不需要影响真实的世界与历史。

只需要打破，这个特殊世界的规则！

就可以了！

鬼的逻辑，从来都不能按人的逻辑去推测！

林风救了江薇，在这个特殊的世界中，江薇没有死，染血的手绢在这里不存在了．．．．．对鬼画来说，那就可以让“染血的手绢”这一条逻辑失效！

然后，因为林风救了江薇打破了这个特殊世界的规则。

寂照庵主留下的后手启动了！

那个寂照庵主的鬼影，事实上是寂照庵主留下的后手，是用来修复这个特殊世界的规则！

不过，再怎么修复，估计第一条逻辑，也就是说鬼画不会攻击染血手绢的持有人这一条，已经失效了！

这一点，从童童出来导致世界崩溃后，重置时回到了江薇被救出来后的场景就能够看出！

鬼画．．．看样子也在暗中出力，只不过寂照庵主留下的第二条逻辑还在，所以鬼画能够做的也有限。

仍然需要林风帮鬼画打破第二条逻辑。

估计。

林风只要带着江薇，躲避掉这个世界中的“寂照庵主”的追杀，那么，鬼画，就可以彻底的打破，这个世界的第二条逻辑。

然后。

鬼画就会彻底的摆脱，寂照庵主对她设定的两条限制！

这，就是林风推测出来的，鬼画真正的目的！

．．．．．．．．．．．．27．

“寂照庵主真是惊才绝艳…．”

推测出来后，林风想。

身为鬼画的创造者，寂照庵主，居然想到通过一个这种特殊的世界，来给鬼画设下了两条逻辑，对她进行限制，防止她失控。

怪不得。

鬼画自己不能进来，肯定也是受到了限制。

鬼画只有求助于林风！

而且。

只有林风才能够解决！

是的。

换成别的御鬼者，就算明白了鬼画的意思，也解决不了。

因为。

救江薇出来的时候，那个鬼．别的御鬼者在不召唤鬼灵的情况下，给他们鬼剑，他们也杀不死，因为他们没有林风的身体素质！

如果一个御鬼者手持鬼器就能大杀四方了…那这个世界的人类也没有那么艰难的处境了。

而这个特殊的世界最妙的是。

一旦鬼灵出来…．

这个特殊的世界就会崩溃，重置！

所以，除了林风，没人能救江薇！

“恐怕，就是鬼画自己进这个特殊的世界，这个特殊的世界也会崩溃！”

林风突然想。

这才是鬼画要求助林风的原因，因为鬼画一进来，这个特殊世界也要崩溃重置！

这么看来。

当时那个魏少放出来的鬼…肯定是寂照庵主设定的，比较特殊的鬼，那个鬼非常弱，但是．．．除了林风，没有任何御鬼者在不借助鬼灵的情况下杀死对方！

这就导致。

有那个鬼在。

没有任何人能够救下江薇，改变这个世界的“剧情”，改变不了“剧情”，也就改变不了规则，也就没有办法改变寂照庵主对鬼画设定的两条逻辑。

另外，别的御鬼者，没有系统发布的羁绊任务。

也不可能明白鬼画的意思！

但刚好就是林风。

有系统。

有强悍的身体素质与犀利的鬼器。

帮鬼画解除掉了寂照庵主对鬼画设定的第一条逻辑，让染血的手绢失效了！

“还好…．．有3点羁绊了。”

林风想。

系统的羁绊，对鬼画来说，其实也算得上是限制，只不过．．．比寂照庵主的手法高明了不知道多少倍。

3点羁绊，自然比染血的手绢，更加的保险！

“这么说，寂照庵主的另一种限制鬼画的手段，其实并没有失效．或者说没有完全失效，是了，寂照庵主当时能够把鬼画重新关进去就能说明问题。”林风想。

之前林风就早已经推测出来了，五十年前，寂照庵主其实不是被鬼画杀的。

而是因为鬼画把寂照庵主、东北王的鬼灵杀了几个，但又没有杀光，留下了一个。

然后寂照庵主利用还没有完全失效的限制鬼画的手段，与剩下的那个鬼一起，把鬼画重新关进去。

而鬼画一被重新关进去。

剩下的那个鬼没有了制衡，就杀光了所有人，包括寂照庵主与东北王。

而且那个鬼也应该受到了寂照庵主留下的限制，一直没有离开寂照庵。

最后被林风借鬼尼姑压制后，让童童杀了，变成了经验！

事情的脉络，清楚了。

这个特殊的世界，鬼画自己反倒进不来，一进来就会崩溃重置。

所以，鬼画寻求林风的帮助，想让林风打破里面的规则，把这个世界的逻辑改变。

而打破规则最简单的办法，就是改变“剧情”。

救出江薇，改变一次剧情。

然后，还要躲避这个特殊世界的自我修复与寂照庵主的后手。

那就是躲避假的“寂照庵主”的追杀。

就能够彻底让鬼画解除寂照庵主留下的两条逻辑限制！

“这鬼画，不仅能力多，实力强．．．现在，还知道主动去破除她的‘造物主’寂照庵主设下的限制．．．倒也称得上是惊才绝艳。”

林风又想。

这鬼画．．．给林风的感觉，不是一般的聪明了！

还好。

她能够想到去破除寂照庵主设下的限制。

却怎么也没办法去破除系统赋予的与林风的羁绊！

“现在怎么办？”林风思考了起来。

现在他与鬼画的羁绊是3点。

如果完成第二个羁绊任务，就是28点。

但完成第二个羁绊任务……鬼画就会彻底寂照庵主设下的限制。

“寂照庵主的第二个手段我又不知道，而且寂照庵主已死．她对鬼画的限制，其实已经没有意义了．．”

林风想。

确实没意义了。

不，有意义。

如果不是寂照庵主设下的两条限制，导致鬼画无比想摆脱。林风…

还没办法顺利开启鬼画的羁绊任务。

毕竟。

如果没有这两条限制，林风能够让鬼画感觉到，能够用得到他的地方就是．

带鬼画出去！

可是羁绊不高的情况下，直接带鬼画出去．就太蠢了！

所以。

寂照庵主，还是帮了大忙！

“28点羁绊，已经不少了，那就先完成这个羁绊任务！”

林风想。

既然鬼画这么想摆脱寂照庵主的限制。

那就成全它吧。

摆脱了寂照庵主的限制。

与林风的羁绊．…它可摆脱不了！

“林风，我们要去哪里？”

这时候，旁边，传来了江薇的声音。

此刻的江薇，看上去颇为的无助。

她就坐在林风的座位旁边，挨着林风坐着，身体其实已经向林风倾斜了。

林风感觉．．．

她有些害怕。

“先到一个粮食小镇躲一躲。”林风想。

摆脱这个特殊世界“寂照庵主”的追杀．．林风还没有头绪。

这个特殊世界的“寂照庵主”，只是代表寂照庵主的后手，是用来纠正错误的，避免寂照庵主设下的限制被鬼画想办法更改了。

所以，林风现在想到的办法，便是先逃离平城试试。

汽车驶向平城外边。

他们坐的，是一个去粮食小镇的车。

这辆车相当的破旧，速度不算快，舒适性也差，御鬼者是不会坐这种车的，一般都是冒险出城去赚钱的普通人坐。

终于，汽车驶到了平城边，驶了出去。

然后．…

林风就发现，汽车出去了。

而他们．…．

留下来了！

“林风，怎么回事，我们怎么出不去?”江薇一脸的惊讶。“果然出不去么？”林风想。鬼画中的这个特殊世界，虽然大，但肯定不是无边无际。

果然。

这个世界，只覆盖了平城!

不管林风，还是江薇，都出不去！

“啊．．．有鬼。”江薇大喊了起来。

林风一看。

只见“寂照庵主”已经鬼气森森的杀了过来了。“试试鬼剑。”

林风拿出了鬼剑，穿好了鬼衣，迎了上去。

这个“寂照庵主”并非真的，只代表真的寂照庵主的一种后手，林风如果能够通过杀了它完成第二个羁绊任务，倒是不错。

但是．．

林风还没有冲近，童童就出来了。

下一秒。

整个世界开始崩溃，破碎，然后重组。

“谢谢你，林风，如果不是你，今天我就死了。”江薇甜美的声音又响起。

再次重置了。

还是回到了之前刚刚把江薇她们救出来的地方。

“这么说．．．在童童的感觉中，我就是拿着鬼剑，也打不过‘寂照庵主’么？”林风想。

主要的原因，可能是林风没办法穿鬼甲。

人如果想拿鬼器跟鬼打，是很危险的，有很大的可能是，你根本打不中对方，鬼多灵活?

二是，就算你打中对方，你自己也要挂。

除非有防御鬼器。

遇到厉害的鬼，防御鬼器也不好使，只能挡一两下。

所以。

童童出来了。

特殊的世界就崩溃重置了。

这也是寂照庵主设置的一个保护措施，避免鬼画自己进来改变这个特殊世界的规则。

“那就试试别的办法。”林风想。

他开始尝试别的办法。

比如，带江薇躲到地下。

但失败了。

然后，林风带江薇去找一些御鬼者寻找帮助。

同样失败了。

那些御鬼者召唤不出来鬼的。

或者说，召唤出来的只是一些假鬼。

失败的次数不少。

每一次，都是因为童童出来后，导致特殊的世界崩溃与重置。

这样尝试了七次后，林风发现，还是没办法摆脱“寂照庵主”的追杀。

在重置了第八次后，世界不再重置。

而是消失了。

然后。

林风出现在了一片废墟城市之中。

林风抬起头。

便看到，这片废墟城市的天空之中，隐约有着一副画卷。

紧接着。

那画卷一收。

便看到。

鬼画，从天空之中，缓缓的落了下来。

鬼画上，被寂照庵主勾勒出来的江薇那双灿若星辰的眼睛，盯着林风。

“这里．才是鬼画的鬼蜮之中吧？”林风想。

“特殊的世界一共重置了十次．这么看来，是能量不足，或者有CD时间．．．必须要等一阵才能进去了?”

林风又想。

他的目光扫过系统面板。

染血的手绢的描述中，仍然有着“已失效”三个字。

不过，3点羁绊，起到了巨大的作用。

鬼画。

并没有攻击林风。

林风与鬼画上，江薇的肖像对视了起来。

鬼画上，江薇的肖像，似乎也有着目光。

但那种目光，与那个特殊世界中，林风遇到的江薇的目光，完全不一样。

这是属于鬼的目光。

没有任何的情绪。

给人以冷冰冰的感觉。“很难。”林风开口了。

跟鬼对话，不需要太多花哨。

“我想帮你解决第二条限制，不过，非常的困难，我用了七种办法，都没办法摆脱‘寂照庵主’的追杀，不过，我会尽力帮你，等那个世界再次出现的时候，我会再进去。”

林风看着鬼画，道。

“羁绊任务二（奖励补充）：带着江薇成功躲避寂照庵主（假）的追杀即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊20（增加5点）。”这时候，系统的声音再度响起。这一番话…果然有了作用。估计鬼画是太想摆脱寂照庵主的限制了。

而林风又帮她摆脱了一条。

但眼看第二条这么难。

她也就变得更迫切。

当然，迫切只是一个形容词，鬼肯定是没有情绪的。

所以。

完成这个任务，倒又增加了5点羁绊！

倒是不错。

鬼画飞走了。

再度出现在了天上。

变成了一个无比巨大的画卷。

林风也没有在意，找了个地方坐了下来，拿出了食物，默默的吃了起来。

在那个特殊的世界中，倒也过了不少时间，林风颇有些疲惫，也有些饿。

所以，吃完之后。

林风直接从储物空间中拿出了小床，呼呼大睡了起来。

在如此危险的鬼画的鬼蜮之中睡觉．．．也只有林风敢了。

反正有3点羁绊。

鬼画又需要林风。

林风．．．

怕什么呢？

所以。

林风睡得很香。

睡了不知道多久。

林风感觉到，有点冷。

他睁开眼睛。

便看到了江薇那张倾国倾城的脸。

不。

不是真的江薇，而是鬼画上江薇的肖像。

“那个世界好了?”林风问。

然后，林风的周围，就开始发生了变化。

“谢谢你，林风，如果不是你，今天我就死了。”江薇甜美的声音响起。

果然好了。

林风又出现在了把江薇救出来后不久的地方。

“跟我来…那些御鬼者后面还有更强的御鬼者，我们必须要逃。”林风拉着江薇就走。

很快，就把江薇拉到了一个地下车库。

然后。

林风拿出了一个东西。

那个东西是．…．

一个黄金袋子！

这是林风之前就有的。“钻进去。”林风对江薇道。“哦，好。”江薇听话的钻了进去。

然后，林风扔进去了几个氧气袋，把黄金袋子快速的封锁了起来。

是的。

这是林风睡觉的时候想到的办法。

用黄金袋子，隔绝江薇。

也不知道，能不能行得通。

毕竟。

这个世界…．又不是真实的世界。

虽然不是真实的世界，林风还是很认真的，比如给江薇扔了几个氧气袋！

时间一点一点过去。

林风等了起来。

“应该快来了。”林风想。

前面几次，每一次，不管怎么逃，“寂照庵主”都能够在短短的半个小时内找来。

现在，已经过了半个小时了。

林风又看了一下时间。

四十分钟了。

然后是，一个小时．…．“有效。”林风精神一振。

说明有效。

不过。

林风并没有让江薇出来。

“林风，我可以出来了吗？”江薇在袋子里面问。

林风摇摇头：“不行，继续待着。”江薇便继续待在里面。

时间继续流逝。

然后。

又是一个小时过去了。

两个小时了！

“寂照庵主”仍然没有找来。

林风倒是时不时跟江薇说两句话，避免她在里面待不住。

这样，又是一个小时过去。

三个小时了！

“怎样才算是逃避成功？”林风想。

他倒是很有耐心。

终于，足足六个小时过去了。

然后，林风就感觉到，一阵天旋地转。他…

再次出现在了鬼画的鬼蜮之中，那张小**。“任务完成，你获得鬼画的羁绊20点。”

系统的声音响起。

完成了！

这么说来…

在将江薇放到黄金袋子里六个小时后。

那个特殊世界的规则，也彻底的被打破了。鬼画…

也凭此彻底摆脱了寂照庵主的限制。

林风抬起头，天空之中，鬼画已经消失了，但是，出现在了他的面前。

再下一秒。

鬼蜮也消失了。

林风，再度出现在了黄金屋的外面，也就是他自己搭的里面一层黄金木屋中。

鬼画，也仍然漂浮在林风的前面。

“羁绊任务三：带鬼画出黄金屋，并放鬼画出去，即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊0。”

系统的声音响了起来。

果然。

第三个羁绊任务来了。

在解决掉寂照庵主留下的限制后。

鬼画现在最想的．…便是离开这里了。

而前面的羁绊任务，一共是33点羁绊。

如果林风带鬼画出去，再放鬼画出去，得到0点羁绊，加上这0点，也才43点。

“鬼画绑定要的羁绊．．．不会比鬼尼姑的少．．．43点羁绊，虽然已经很多了，但肯定没办法绑定。”

林风想。

但是。

在带鬼画出去的任务到来前，就弄到了33点羁绊，其实已经是意外之喜了。

林风沉吟了一下后，对鬼画道：“带你出去可以，不过．．你得进这里面。”

说完，林风走进了黄金屋中，把那个黄金箱子拿了出来。

“出去后，过一段时间，我就会放你出来！放心，我一定会放你出来！”

林风认真的看着鬼画上，江薇的双眼，对鬼画道。

是的。

林风在讲条件！

如果羁绊没有33点。

林风还不会跟鬼画讲条件。

羁绊不高，讲条件是一件危险的事。

而且，羁绊不高的时候，林风就算讲条件，鬼画很可能不会理睬。

但现在，有33点羁绊了，倒是可以了。

这也是林风想到的办法。

先用黄金箱子，把鬼画带出去！

林风说完后，打开了黄金箱子，就那样看着鬼画，也不再说话。

鬼画．．．也那样漂浮在那里，一动不动。

这样。

一人一画。

对峙了十几分钟后。

终干。

鬼画动了。

它。

飞进了黄金箱子之中，然后慢慢的卷在了一起。

见状。

林风直接把黄金箱子合上了，又锁上了。

不过，林风并不觉得这样保险了。

“萱华，她进去了吗？”

林风把萱华她们叫了出来，问。

萱华张开了鬼蜮。

嗯，她很小心。

这是担心鬼画耍诈。

童童跟红伞同样张开了鬼蜮，在这个狭小的空间中寻找了起来。

甚至，童童还发动了红眼红裙状态。

终于。

三个鬼灵都停了下来。

然后。

萱华跟童童点了点头，红伞则滴溜溜的转了一圈。

那就是进去了。

于是，林风用金漆把黄金箱子的交缝处再刷了一遍，接着又拿出金纸，再包了一层。

嗯。

鬼画，就这样成功被林风装进了黄金箱子。
140 冲突!你欺负人!被虐得吐血的可怜娃!

“搞定。”

终于处理好黄金箱子后，林风拍了拍手。

这一次，还算顺利。

林风沉吟了一下，把黄金箱子放进了储物空间之中。

现在与鬼画的羁绊有了33点。

不过，羁绊任务二需要林风把鬼画带出去后，从黄金箱子里放出来．．．才算是完成。

所以。

怎么放，还需要好好思考一下。

毕竟，林风不希望，放出去后，鬼画就跑了。

不过，既然鬼画已经到黄金箱子里了，又有了33点羁绊，那后面的难度，就大大的减少！“先出去看看卓玲她们。”林风想。

他在鬼画的鬼蜮与那个特殊的世界中待的时间不算短。

特别是还在鬼画的鬼蜮之中睡了一觉。

所以。

林风自然要看一下卓玲跟卓雨才放心。

他打开了第一层黄金屋的门，然后走了出去。

走出去后，林风仍然没有急着打开第二层黄金木屋的门，而是等了一会儿，又让萱华她们找了一遍后，然后才打开第二层黄金木屋的门。

这是担心鬼画会耍诈。

毕竟，鬼画的实力，远高于萱华她们。

鬼画要制造一个假的鬼画进入黄金箱子，也是有可能的。

还好。

鬼画并没有耍诈。

很快，林风出现在了第二层黄金木屋的外面。

不过，林风并没有在这里看到卓玲跟卓雨她们。

此时，天还是白天。

这时候，林风听到，寂照庵的外面，似乎有声音。“有人来了?”

林风快速的跑向寂照庵的外面。

“你们要的骸骨就在这里，你们可以搬走，但寂照庵，谁也不能进！”当林风快要到寂照庵外面的时候，听到了卓玲那斩钉截铁的声音。“那个东北魏光耀找来了？”林风想。他不知道自己在鬼画的鬼蜮之中待了几天。

不过就算时间一致，两三天时间是有的。

时间如果不一致，说不定还会更久一点。

虽然寂照庵的位置难找。

不过，钱的魅力是无穷大的。

十万贡献点，足以调动不知道多少御鬼者的热情。

而寂照庵离最外围防线又不是特别远。

所以，被找到的可能性，肯定还是存在。

还好，对方没有那么快找来，找来的时候，林风刚好从黄金木屋里出来。

当林风快走到寂照庵大门处的时候，便发现卓玲跟卓雨两个妹子正站在寂照庵的大门口。

在寂照庵大门外的一片平地上，则有着不少人。

这些人中，站在最前方，也是最中间的一个人，便是那个林风见过的东北魏光耀。

当然，对方并没有见过林风。

当时林风是通过拍卖场的摄像头看到过他的样子。

这个东北魏光耀看上去倒是相当的年轻，毕竟只有二十一岁，人长得也还行，不过跟林风就远远没法比了。

而且。

这家伙就算不说话，第一眼给人的感觉，就是．．．他很嚣张。

毕竟。

这家伙在东北区域．．．可是一人之下，万人之上。

还是二十一岁的8级通灵体，天才中的天才，家族的势力更是无比庞大。

在东北的基地市中，基本上是横着走，无人敢掠其锋。

这样的人，从小到大被无数人迁就，不嚣张．．．反倒有点罕见了！

这一次，这家伙就带了一大群御鬼者前来。

而且，在旁边，还有一些人，拿着通讯器拍摄着。

估计是准备把这家伙迎回五十年前“东北王”骸骨的过程拍下来，然后放到平城和东北基地市的网络上去。

“咦，雷会长也在？”

这时候，林风在人群中看到了雷会长。“林风，林风。”

雷会长也看到了从里面走出来的林风，顿时满脸笑容的快速的迎了上来。

后方。

那个魏光耀与其它御鬼者看到雷会长的反应，不由看向林风。“此人是谁?”

魏光耀问旁边的一个御鬼者。“少爷，我们也不认识。”旁边的御鬼者道。

“这个雷会长听说我要来寂照庵后，便非要跟来，真是碍事，如果不是他，我早就直接闯进去了。”魏光耀目光阴沉的看着走到了林风前面的雷会长。

“林风，你出来了！”

卓玲跟卓雨自然也看到了林风，满脸欢喜。

林风对她俩点点头，然后看向雷会长，道：“雷会长，怎么回事?”

雷会长走到林风的旁边，小声的道：“昨天我得到消息，有御鬼者找到了寂照庵的位置，魏光耀便大张其鼓的前来寂照庵，蕊大人根据我们那天的聊天猜测，你也可能在找寂照庵，怕你们遇到了起冲突，便让我跟着他一起来了。”

林风明白了。

赢蕊对林风．．．倒确实相当的上心。

那天林风不过跟雷会长聊了一下寂照庵的事，估计赢蕊就留意到了，又问了一下雷会长后，就猜到林风有可能在找寂照庵。

所以便让雷会长跟着来了。“蕊姐呢?”林风问。

雷会长露出了苦笑：“蕊大人的行踪，我怎么会知道“。”

林风“嗯”了一声后，问卓玲跟卓雨，道：“他要准备做什么?”

卓玲道：“他说那具骸骨不一定是真的，想进寂照庵寻找，我们没让。”说完，她将一个手绢递给了林风：“林风，这个还你。”

这是寂照庵主给的手绢，考虑到在黄金屋，加上鬼画的鬼蜮之中，也没办法使用这个手绢，所以，林风把它给卓玲与卓雨防身了。

这个手绢．．有一定的使用限制，不过卓玲跟卓雨也进过特殊的鬼蜮，她们还有心莲跟心缘，使用手绢加念寂照庵主的法号，应该能把寂照庵主变成的鬼尼姑召唤过来。

林风接过了手绢后，发现卓玲比了一个七的手势！

七天！

林风明白了。

卓玲很聪明，通过这种方式，告诉林风，外面已经过去了七天。

果然，进鬼画中的特殊世界后，时间又少了。

不过少得还不是太多。

在林风与雷会长、两姐妹说话的时候。

另一边，魏光耀已经从一个御鬼者那里知道了林风的身份。

那个御鬼者赫然是平城的御鬼者，而林风在平城的御鬼者群体中，也有了一定的知名度。

平城中，不少御鬼者都知道了林风的鬼马，以及林风从海城而来的事。

其它的，倒是不知道太多。

“海城来的．．．有可能是七级，甚至八级御鬼者?”魏光耀得到信息后，看向林风。

“哼，看上去比我还年轻，最多是一个七级御鬼者．．．看样子也是一个大家族子弟。”

魏光耀瞬间得出了一些信息。

他对海城的了解不多。

“林风是吧?我要进寂照庵寻找我叔祖父的骸骨，请让你的两个女人让开吧，我不想跟你起冲突，但也请你不要碍我的事。”

然后，魏光耀开口了，声音一如既往的洪亮，说不上客气，也说不上不客气。

这是看在，林风也有可能是一个大家族子弟的份上。

“你叔祖父的骸骨就在这里，寂照庵里，已经没有任何的骸骨了。”

林风指向寂照庵外的那具骸骨，道。

魏光耀看了一眼那具骸骨，道：“这荒野之中的骸骨如此之多，我怎么能够确定这就是我叔祖父的，不进去自己找一找，我不放心，另外，寂照庵早已经毁灭了，跟

你．似乎没有什么关系吧?”

林风淡淡的道：“不，有关系，寂照庵主已经将这里托付给了我，所以，你们不能进。”

“托付给你？”

魏光耀的目光打量起了林风，笑了起来：“你看上去不到二十岁，寂照庵主早已经死了五十多年了，这么说，她是托梦托付给你的？”

林风的声音仍然很平淡：“信不信由你，反正，寂照庵，你们不能进，特别是你！”

林风最后加的那四个字，让魏光耀的眼睛眯了起来：“如果，我非要进呢?”

林风的目光则变得有一些危险：“那你可以试试。”

“林风…魏少，大家都是御鬼者，没必要为这一点事起冲突．．林风，你确定这具骸骨是魏少的叔父的?”

这时候，雷会长开口了。

这是准备打圆场了。

林风没有回答他的话。

目光与魏光耀对视着，尽管魏光耀被大量的御鬼者众心捧月般围在中间，但林风的气势，却一点不比他差。

在了解了寂照庵覆灭的真相，以及知道了江薇的遭遇后，对东北魏家．．林风可没有多少好感。

不过那毕竟是几十年前的事，而且所有的当事人都已死。

现在么。

你过你的独木桥，我走我的阳关道，大路朝天，各走一边。

对方不招惹自己，林风也不想与对方有什么交集。

但如果对方惹到了．…

林风可不会客气！

而另一边，魏少的目光慢慢变得冰冷。“哟，这么热闹？”

这时候，一个听上去，颇有些慵懒的声音响了起来。“蕊大人。”

一听到这个声音，雷会长大大的松了一口气。

紧接着。

寂照庵的门口，赢蕊从一个黑乎乎的门中，一步就踏了出来！“魏光耀是吧？”嬴蕊看向魏光耀。“你是？”

魏光耀并不认识赢蕊，眼看赢蕊如此妖娆，他的目光之中，甚至有了一丝悸动。“哼。”

赢蕊轻哼一声，那个有着两张面孔的红衣女鬼突的就显现了出来。“我的天！”“怎么回事？”

“”

顿时，对面，那些御鬼者纷纷脸色大变的惊呼了起来。

魏光耀也是脸色剧变。

因为，他的地狱级鬼灵…反应，也无比的强烈！

能够让他的地狱级鬼灵有那样的反应，原因只有一个…那个红衣女鬼…极有可能，是灭世级以上的鬼！

灭世级以上！

魏光耀深深的吸了一口气。

哪怕他有整个家族的资源倾斜，全力培养，他想要拥有灭世级的鬼灵…．30岁前，基本上是不可能的事。

他现在的打算，仅仅是找到一个足够特殊的地狱级恶灵，先驾驭了再说。

这样，他就拥有了三个鬼灵！

而特殊的地狱级恶灵，也不是那么好遇到的。

这也是魏光耀不愿意得罪御鬼者联盟的人的原因，因为他还想去御鬼者联盟总部的鬼监狱中，弄一个特殊的地狱级恶灵呢。

“连新晋元老蕊大人你们也不认识?”

雷会长也有火了。

新晋元老！

这四个字，让魏光耀脸色一变。

御鬼者联盟总体看虽然比较松散，但事实上，有着自己的核心力量。

元老，在御鬼者联盟的总部，便已经是地位相当高的高层了。

实力，也是无比的强大。

“请蕊大人恕罪，是魏某有眼不识泰山。”

魏光耀赶紧道。

这家伙，倒是怂得快。

不过，赢蕊明显有一些不满了，如果怂得慢了．．下场可能并不好。

这家伙也不是笨蛋。

“这里的骸骨，既然林风说是你叔祖父的，那应该就没错，你们魏家总不可能连检测的手段都没有吧?”

赢蕊冷冷的道。

魏光耀的声音中，带着一丝不忿：“蕊大人，这寂照庵早已经是一片废墟，也不为任何人所有，身为侄孙，我仅仅是想找回叔祖父的骸骨而已，他又有什么理由，不

让我进寂照庵?难道，你们御鬼者联盟要恃强凌弱，故意偏袒他?”

他倒是很会演戏，把自己变成了“弱势”的一方，因为他已经看出来了，赢蕊明显偏向林风了。

赢蕊正准备说话，林风淡淡的声音响了起来。

“你真的想进？”

魏光耀：“不错！”

林风的声音仍然很平淡：“那好，蕊姐，请不要插手……．魏光耀是吧，来吧，放出你的鬼灵，只要你的鬼灵能够打败我的鬼灵，你就可以进去。”

听到林风的话，魏光耀的心中轻哼了一声。

不自量力！

这家伙，不会没有听说过他魏光耀的名头吧？

或者说，这家伙也是8级御鬼者了?

“不可能，一个十几岁的御鬼者，怎么会是8级御鬼者，顶多是7级巅峰，说不定有两个灾难级的鬼灵．．哼，那就让你成为光杆司令！”

魏光耀的心中盘算了起来。

然后，他开口了：“此话当真？我的鬼灵一旦出手就很难收手…你的鬼灵若被杀了，可不能怪我！”林风：“好。”

魏光耀看向赢蕊：“那就请蕊大人作证，鬼灵死伤后果自负，我顶多只能让我的鬼灵留他一条性命！”赢蕊意味深长的看了一眼魏光耀：“…「你决定了？”

魏光耀被赢蕊看得莫名感觉有一些不妙，不过，他仍然道：“决定了。”“那好。”

赢蕊让红衣女鬼回去了。

同时，让开了道路。

林风与魏光耀，各自走上了前。

周围，其它御鬼者都纷纷伸长了脖子，特别是那些平城来的，找到寂照庵位置后带路来的御鬼者。

这些御鬼者，对骑鬼马的林风其实都很好奇，想知道林风是什么实力。

现在平城普遍的认识是，林风应该是七级御鬼者。

毕竟这么年轻。

至于魏光耀，由于这家伙相当的高调，现在，平城之中的御鬼者都知道了，这家伙是强大的8级御鬼者。

还是一个天才中的天才。

“这可是你自找的。”

魏光耀轻哼了一声，然后蓦然召唤出了自己的鬼灵！

而且。

还直接召唤出了两个鬼灵！

一个善灵，一个恶灵！

那善灵，赫然是地狱级的善灵…恶灵，竟然也是灾难级的恶灵。

这灾难级的恶灵一出，周围不少御鬼者的鬼灵都有了反应！“好强大。”

“这东北魏家能够不虚平城六大家族，果然不简单。”

周围，平城的御鬼者们纷纷小声议论了起来。

“把你的鬼灵召唤出来吧，你现在后悔，也迟了。”魏光耀开口了，目光之中，隐约有着一丝快意。

因为，他召唤出鬼灵后，林风并没有第一时间召唤出来，在他看来，这应该是林风的鬼灵在感知到他的鬼灵等级后．．．．林风怕了！

对面。

林风的目光扫过魏光耀的鬼灵，然后，轻声道：“萱华，童童，红罗，都出来吧。”倒是正好。

又有经验拿了。

到地狱级后，升到下一级所需要的经验，可是不少的。

听到林风的话，顿时，萱华，童童，红罗，同一时间，齐齐现身。

而随着她们的现身。

周围，所有的御鬼者一个个脸色大变！“三…三个鬼灵！”“我的天！”

“怎么会有三个鬼灵！”

“8级御鬼者，不，8级通灵体，只有8级通灵体，才能有三个鬼灵！”“天啊，他这么年轻，居然就是8级通灵体了？”

瞬间，周围的御鬼者，一个个都惊呼了起来。

他们的鬼灵，反应更是无比的强烈，比刚刚面对魏光耀那个灾难级鬼灵时，反应还要更加的强烈，这让这些御鬼者脸色更是大变。

因为。

这意味着，林风的地狱级鬼灵，极有可能是恶灵！

而拥有一个地狱级的恶灵．．那必须要拥有一个地（吗了赵）狱级的善灵才行。

也就是说，林风，很可能拥有了两个地狱级的鬼灵了！

这如何不惊人！

眼看这些御鬼者的反应，赢蕊的嘴角，浮现出一丝笑意。

而那个魏光耀，脸色则彻底的变了。

因为。

身为通灵体，他能够从自己的鬼灵那里知道一些信息。

那就是，林风的三个鬼灵，不是两个地狱级。

而是…三个地狱级。

而且。

居然，还有两个地狱级的恶灵！

天！

他就一个地狱级的鬼灵，怎么打得过！

这一刻。

饶是魏光耀，也有点傻眼了！

还没等他反应过来，萱华、童童、红罗她们同时动了。

三大地狱级鬼，扑向魏光耀两个鬼灵，甚至，她们连鬼蜮都没有张开。

魏光耀的那个地狱级鬼灵发出了一声尖厉的叫声，鬼蜮瞬间张开。

但红罗的红伞一转，一把分身红伞就攻了上去，短暂的鬼蜮与那个地狱级鬼灵的鬼蜮碰撞，直接就将它的鬼蜮显现了出来。

紧接着，萱华与童童的鬼蜮同时张开，瞬间就将那个地狱级鬼灵的鬼蜮挤压了下去。

至于另一个灾难级鬼灵……则完全没有任何的作用！

哪怕那是一个颇为特殊的恶灵。

但是，在萱华、童童、红罗的合力之下…再特殊，也不过是灾难级，又能如何？

她们不特殊么？

所以，几乎是眨眼之前。

魏光耀的那个灾难级鬼灵，就直接被杀了。

紧接着，林风的三大地狱级鬼灵齐齐围攻了上去。

魏光耀的地狱级鬼灵确实有几把刷子，只是，在三大地狱级鬼灵的围攻之下，根本没有坚持多久．…．便被硬生生的杀死了！

整个过程。

持续的时间，不超过三分钟！

“你．你．你欺负人！”

另一边，眼看自己的两个鬼灵在短短的时间里被杀死，魏光耀都差点一口血喷了出来似。

这时候，萱华的鬼蜮已经撤去了，魏光耀重新出现后，这一句话，刚好被周围的御鬼者们听到。

仅仅看到部分战斗过程的这些御鬼者，眼看魏光耀重新出现，而他的鬼灵已经彻底不见了，又听到他的这句话。一个个眼睛瞪得像牛眼：“不会这么快．魏光耀的鬼灵就被杀了吧?”“噗！”

魏光耀真的吐血了！
141 哗然!继续演化的鬼画世界!又来羁绊!

“魏少，魏少～”

眼看魏光耀吐血，他身边的御鬼者吓坏了。

这些御鬼者，都是魏光耀带过来的，属于魏光耀的心腹。

如果魏光耀有个三长两短，他们可脱不了干系。“咳咳~”

魏光耀吐血后，又剧烈的咳嗽了几声。

他的心都在喷血！

他辛辛苦苦培养了二十几年的鬼灵啊！

那个鬼灵相当的特殊，是他的父亲精心为他挑选的。

获得后，魏光耀凭借自己的通灵体质，快速的培养与其的羁绊，然后在唤醒鬼灵后，借用整个家族的力量，助其成长。

可以说。

魏光耀在这个鬼灵身上，倾注了大量的心血！

可是，现在…．

这个鬼灵，居然就在他的眼皮子底下…直接被杀了！

连一丝反抗的余地都没有，就被林风的三个地狱级鬼灵，三打一…给活活的群殴死了！

他那个郁闷啊！

他无论如何也不知道，林风居然有三个地狱级的鬼灵！

而且，这三个地狱级的鬼灵，任何一个，在特殊性上，恐怕都不会弱于他的鬼灵！

现在，三个这样的鬼灵…完全不讲武德…直接把他的鬼灵围殴至死！

太欺负人了！

可是。

前面的规则又并没有讲鬼灵要一对一。

而且，如果林风只有一个鬼灵．魏光耀，也不可能只用一个鬼灵去对付林风的鬼灵！

所以，魏光耀吐血之后，一想到他没办法在规则上指责林风，就更郁闷了！

“噗！”

于是，魏光耀又吐了一口血。

“这．．．又吐血了．．．”

周围，其他的御鬼者眼看魏光耀连吐两个血，一个个也是看傻眼了！

这是遭受了什么?

居然吐血了?

同时。

他们也意识到。

魏光耀的两个消失了的鬼灵，看样子，很可能被林风的鬼灵给解决了！

于是。

周围这些御鬼者，一个个都将脑袋转向了林风。

目光之中，眼神都已经开始变了！

8级御鬼者！

绝对是8级御鬼者。

而且。

还是拥有多个地狱级鬼灵的8级御鬼者！

这些鬼灵更是强大至极，居然在短短的时间里，就将魏光耀的鬼灵杀死了！

“这么年轻的8级御鬼者！”

一个平城的御鬼者不由倒吸了一口冷气。

林风到平城后，由于经常性的骑鬼马到处跑，加上是从海城来的，早已经有了一定的知名度。

但是，这种知名度还不算太高，而且，也很427少有御鬼者知道林风已经是8级御鬼者。

现在。

他们知道了。

这个从海城过来的少年．．．居然。

真的是8级御鬼者！

“嘶~”

又一个御鬼者倒吸了一口冷气！

“不是说海城一直落后于平城吗?海城区域，什么时候，居然冒出一个这么妖孽的8级御鬼者来了！”一个御鬼者的脑海里，闪过这样的念头！“太可怕了吧，这么年轻的8级御鬼者！”“是啊，这岂不是比魏光耀还要可怕得多？”

几个平城的御鬼者不由惊呼起来。

“魏光耀，你已经败了，带着你叔祖父的骸骨滚吧！”

眼看鬼灵之间的战斗，这么快就结束了，而魏光耀一败涂地，赢蕊毫不留情的开口了。

同时，赢蕊对林风鬼灵的战斗力，也是相当的意外。

因为。

在萱华出来的时候，她通过自己的鬼灵也知道了，萱华．…赫然也已经是地狱级了！“三个地狱级。”

赢蕊的心中，对林风已经充满了惊叹！

在她看来，恐怖复苏一百年了，像林风这样的天才．…．恐怕都没有几个！

几十年前的以前不知道，那时候的御鬼者太疯狂了，什么鬼都敢驾驭，那种只能活几个月最多几年的御鬼者也没有可比较性。

而在御鬼者们开始成系统，有规模的培养后…．像林风这样的天才，赢蕊还从未见过！

“我们走！”

魏光耀连吐两口血后，整个人也变得颇有些虚弱，这种虚弱．…．…更多是心理上导致的。

不管是哪个御鬼者，要是自己鬼灵被杀后，都会瞬间有这样的心理！

这家伙，倒是没有放什么狠话，毕竟，他的鬼灵都被杀了．．．他只要不傻，都不会放狠话，而且赢蕊还在这里呢。

所以，魏光耀马上让人扶着，又让人拿出一个黄金箱子，把寂照庵外的那具骸骨装好，然后灰溜溜的下山了。

眼看魏光耀灰溜溜的走了，林风收回了目光。

这家伙。

真是不到黄河不死心。

早点搬走骇骨，林风还没心情对他出手。

非要自己撞上来。

事实上，如果不是这家伙还算收敛，加上附近的御鬼者有点多，以及御鬼者联盟的人在．．．这家伙恐怕就不是仅仅只死了鬼灵那么简单了！

“我们也走吧。”

眼看魏光耀走了，那些为了贡献点的平城御鬼者，一个个也准备撤了。

他们其实不算这么快撤。

只是，他们为魏光耀带路带到了这里，生怕自己被林风误会了。

所以，这些御鬼者也纷纷离开。“魏光耀的鬼灵是被杀了吧?”

“肯定是的，不然魏光耀怎么会吐血啊．．．我的天，这个从海城来的林风怎么这么强！”“是啊．…．太可怕了，居然两分多钟就解决了魏光耀的鬼灵．…”“天才，超级天才．．”

那些御鬼者才离开寂照庵不久，便一个个以极度震惊的语气，讨论了起来！

“林风．…．你的鬼灵又变强了。”

魏光耀走后，赢蕊笑吟吟的看着林风，道。林风道：“谢谢蕊姐挂念。”

“不用啦，不过东北魏家的人比较小心眼，你杀了魏光耀的两个鬼灵，他们说不定会有什么小动作…如果他们有9级的御鬼者到，我会帮你留意的。”赢蕊道。

林风点点头：“好，谢谢蕊姐提醒。”9级御鬼者么？

9级御鬼者，至少拥有一个灭世级的鬼灵。

鬼画．．．．极有可能就是灭世级，只要搞定鬼画。

那林风。

也是9级御鬼者！

“你准备什么时候下山？要不要我带你一程？”赢蕊又笑盈盈的道。

她并没有过多的追问林风为什么要来寂照庵，也没有提出要进寂照庵看一看之类的。

身为御鬼者联盟的高层，赢蕊很明白尊重别人秘密的重要性。

当然。

如果她面对的是一个普通的御鬼者。

自然不可能考虑与顾忌这么多。

林风沉吟了一下，道：“不用，我自己下山就可以了。”“那好，我先走一步了，南边还有点事要处理。”

赢蕊看样子很忙，而且，估计也是收到雷会长的消息后，匆忙赶过来的。

赢蕊走了。

雷会长也与林风道别，带着两个人离开了。

在他们离开后，寂照庵中，便再次只剩下林风与卓玲卓雨两个妹子了。“卓玲，卓雨，辛苦你们了！”林风对两个妹子道。

他在鬼蜮之中的时候，外面已经过了七天。

但是。

这两个从小娇生惯养的妹子却一直不辞辛苦的守在外面。“没什么啦，看到你平安出来了，我们就很开心了。”卓玲道。

卓雨重重的点头。

在与林风有了最最亲的那种关系后，卓雨妹子这七天可担心林风了。

生怕林风在里面遭遇了什么危险。

“走吧，我们收拾一下，然后就下山。”林风道。“嗯！”

两个妹子都重重的点了点头。

这也是林风为什么不跟赢蕊一起走的原因。

收拾还要一些时间。

黄金木屋中的金纸，林风肯定要全部带走。

而且，还不能弄坏，以后说不定还用得着。

另外。

寂照庵主的黄金屋里面的黄金不少的。

林风也准备把里面的黄金拆走。

这些事情，倒用了几个小时才完成。

三个多小时后，林风将所有的黄金都放进了储物空间里。

林风将木屋也拆了下来，这样的木屋，放以后，也说不定有用处。

然后，林风将寂照庵简单的打扫了一下，最后，才把寂照庵的门关上了。

“寂照！”

关上大门后，林风站在大门外，看了一眼寂照庵的大门。

五十年的时间过去，寂照庵的大门确实已经很破旧了，不过居然还可以关上。

（chac)以后，林风估计很少会再来这个真实的寂照庵了。

下山的时候，林风特意走了一条专门的下山的路。

别看林风骑着鬼马，上下山都很方便，但事实上，到寂照庵的路非常的难走，也比较的窄，也就鬼马能够健步如飞。

所以，林风利用自己的力量，推来了几块大石头，将上山的路分段堵了起来。

这样，上山的难度就大大增加了。

那个魏光耀获得了他叔祖父的骸骨后，只要回去验证了，肯定也没心情再来寂照庵了。

这里。

对别的御鬼者来说，也没有别的价值，也不会有别的御鬼者来。

林风，相当于就将寂照庵彻底的尘封了。

做完这一切，林风骑上了鬼马，带着两个妹子开始下山。

“林风，平城的网络上，冒出了好多你的消息啊。”

这时候，卓玲的声音响起。

她将那些消息一条条读来。

那些消息．

大多都是讲今天的事情的。

主要讲的，就是林风与魏光耀的这一场战斗。

这一场战斗，以林风的完胜而告终。

而林风是一个8级御鬼者，拥有三个地狱级鬼灵的事，也传开了。

一时之间。

平城的御鬼者们，一片哗然！

而与东北魏家本身就不对付的六大家族见状，纷纷派人散布这条消息。

魏光耀鬼灵被杀后，连吐两口血的事，也被放到了平城的网络上。

一时之间，林风的名声大振。

魏光耀．．．则成了平城的御鬼者，甚至平城的一些普通人取笑的对象。

这家伙。

这一次来平城，原本是威风凛凛。

盛气凌人。

甚至他花一亿贡献点拍了一个地狱级的无主善灵的事，都被他刻意散布了出去，让这家伙这几天在平城名声大振。

只是。

名声这玩意儿，就像坐过山车一样。

刚刚名声大振，却因为惹到了林风，被林风的鬼灵干脆利落的杀了鬼灵，还气吐血了后。

魏光耀在平城，已经沦为了一个大的笑话！

瞬间就落到了谷地，而且谷地还成了终点！

当然，这里面，少不了平城六大家族的推波助澜！

卓玲对任何有关林风的消息都是很感兴趣的，当看到林风在平城声名鹊起，卓玲比林风还开心。

林风．．．

其实无所谓这些虚名。

他在思考下一步的计划。

要怎么继续刷鬼画的羁绊。“试试有没有BUG吧。”林风想到一点。

于是，在离开寂照庵所在的那座山后，林风没有急着回平城，反而一路向北。

这样，跑出一段距离后，居然又遇到了一个小的基地市。

这是平城北方的一个小型基地市，位于草原之上。

不知为何，这一带鬼的数量并不多。

不过时不时仍然有厉害的鬼出现，所以不见得安全。每隔几年，都会有小基地市被灭的情况发生，所甚至十几年前就有小基地市被一个厉害的鬼团灭了。“倒是正好。”

林风先把卓玲跟卓雨安置到了小基地市中，还把寂照庵主的手绢给她们防身了。

然后林风跑了出去，找了一个废弃的小镇，把里面的鬼清理后，在里面又搭了一个黄金木屋。

再然后，林风在里面把黄金箱子拿了出来。

嗯。

羁绊任务二的描述是，林风把鬼画带出那个黄金屋，然后放出黄金箱子就能够获得了羁绊。

现在，林风确实带出来了，也准备把鬼画放出来。

只不过，是放到一个新的黄金木屋里，这个黄金木屋地点也变了，不知道能不能获得奖励。

就算没办法获得奖励，林风也可以再跟鬼画交流一下，看看还有没有羁绊任务。

一切准备妥当后，林风打开了黄金箱子。

黄金箱子一打开，鬼画就动了。

她快速的从黄金箱子中飞出，沿着黄金木屋飞了一圈后，停在了林风的前面。

肖像画上，江薇的眼睛，仍然盯着林风。

好吧。

系统的BUG是不存在的。

这样，没办法获得奖励。

看样，必须得把鬼画彻底的带放出去，才有羁绊可拿。

那也是鬼画最真实的需求。

这时候。

突然。

鬼画上又发生了变化，变成了一个黑洞。“又想让我进去？”林风想。

想到这里，林风没有犹豫，迈了进去。

33点羁绊了，还怕什么？

“林风，我可以出来了吗？”

一迈进去，林风就听到了江薇的声音。

他定睛一看。

这里…．

正是他带江薇最后进的那个地下车库，此时的江薇，还在黄金袋子里。“咦？”

林风轻咦了一声。

因为。

这个特殊的世界，居然还在继续演化？

林风以为寂照庵主给鬼画添加的两条限制解出后，这个世界就毁了，不复存在了呢！“难道是鬼画决定将其演化下去？”林风突然想。

现在这个世界的规则，已经彻底的被打破了。

因为寂照庵主设计的特殊世界，终止于江薇自杀的那一刻，不会继续往前推进，不断的重复。

（?＂．记：号；8,?＂）但现在。

江薇没有自杀，寂照庵主留的后手，也被林风破掉…这个特殊的世界，与寂照庵主设计的那个…说不定已经不是同一个了。

这是鬼画自己沿着那个特殊的世界，继续演化出来的！“林风，你还在吗？”

这时候，江薇的声音再度响起。

“我在，可以出来了。”

林风说完，打开了黄金袋子。

也正好验证一下，江薇出来后，寂照庵主的后手还在不在。

一个多小时后，林风知道了。

这个特殊的世界中，寂照庵主的后手彻底不见了！“林风，我们现在去哪里？”江薇可怜又无助的看着林风，问。“去你家吧。”

林风沉吟了一下，道。“好喂！”江薇高兴极了。

很快，林风出现在了江薇的家中。“你陪江薇回到了家，羁绊+。”这时候，系统的提示音响起。

咦。

又来羁绊了！

这么说．

现在的这个特殊的世界之中，居然可以用江薇来获得鬼画的羁绊？
142 聪明鬼画!剧情推动者!被需要的林风!

“今天真是谢谢你了，林风！”

江薇的家中，江薇看着林风，目光之中带着感激道。

“没事的，江薇，举手之劳而已。”

林风道。

说话间，林风也在思考着，鬼画~的意图。

总不可能。

鬼画演化出这么一个世界，专门是来给林风刷羁绊-吧？

嗯。

这是不可能的。

鬼画不可能知道林风有系统，而且它是鬼，也不可-能配合林风哇！

不过。

现在的信息太少，还分析不出鬼画的意图。

所以，不妨继续下去。

反正。

说不定时不时就能触发一点羁绊。

“你饿了吧？我给你做饭吃。”

江薇道。

“好。”

林风点点头。

于是，江薇去做起了饭。

林风则坐在客厅之中，看着她系着一个围裙，忙里忙外。

看了一会儿后，林风站了起来，帮她淘起了菜。

“我帮你。”

林风道。

“谢谢你。”

见林风帮自己，江薇露出了一丝甜甜的笑容。

于是。

厨房里，林风洗菜，江薇炒菜。

很快。

香喷喷的饭做好了。

一大桌子的饭菜。

闻起来，倒是很香。

“尝尝我的手艺怎么样。”

江薇给林风夹了一个菜，然后满脸期待的看着林风。

她的表情，确实相当的生动。

给林风一种真实的感觉。

林风将菜送进了嘴里，品尝了起来。

味道确实不错。

江薇的厨艺倒确实可以，尽管这个时代的女人普遍要做的事情比较多。

但她之前可是御鬼者的后代，从小也可以算是娇生惯养，能够拥有这样的厨艺，倒也相当的难得。

当然，品尝之后，那些菜，林风并没有咽下去，而是直接送到了储物空间中。

果然。

送进去后，又消失了。

不是真的！

菜不是真的．．

这个巧笑倩兮，顾盼生辉的江薇呢？

“这个也尝尝。”

江薇又给林风夹了一个菜。

而且。

给林风夹了菜后，她自己并没有吃，而是期待的看着林风。

一旦林风露出了满意的神色。

江薇就会相当的开心。

林风倒是来者不惧，但最后都没有咽下去。

一顿饭吃完，不知不觉间．江薇把一大半的菜都夹给了林风。

她自己，倒根本没怎么吃。

“你不吃么？”

林风问，然后又给江薇夹了一点菜。

“谢谢。”

江薇开心极了，这才吃了起来。

“你陪江薇吃了一顿饭，羁绊+。”

这顿饭吃完，羁绊又来了。

林风扫过系统日志面板后，收回了目光。

“你在平城有没有住处？如果没有的话，以后就住我这里吧。”

吃完饭后，江薇发出了邀请。

“好。”

林风点了点头。

如果是真实的世界之中，一个女孩子这样邀请，不是很熟的情况下。

林风自然不会答应。

但是。

在这里嘛。

为了刷羁绊，也为了弄明白鬼画的意图，林风自然不会放过与江薇接触的机会。

“你答应了江薇的邀请，羁绊+。”

又获得了一点羁绊。

江薇听到林风答应，开心极了。

这时候，天色已经渐渐暗了下来。

“热水我给你放好了。”

江薇道。

于是，林风去了卫生间，洗漱了起来。

这里面的水，也应该不是真实的．．．不过，倒能够把脸洗干净。

这个特殊世界中的一切．．倒确实不能以任何人类的认知去解释。

这也是许多御鬼者容易走的死胡同。

以人类的逻辑、认知，去解释鬼的形为。

那么做，是会吃大亏的！

等林风洗滞完毕，江薇已经为林风铺好了床。

“好啦，你就在这里住吧，钱不用担心啦，父母给我留了不少，足够我们用很久了。”

江薇道。

林风“嗯”了一声。

“那你先休息吧！”

江薇说完，便离开了。

房间之中，还能闻到一阵阵清香。

这是江薇身上带的香气。

这个特殊的世界之中，在感觉上，倒是跟真的差不多，就像当初寂照庵中的那个特殊鬼蜮一样。

林风脱了外衣，躺下，准备休息。

不管鬼画有什么样的目的，既然林风在这里面能够刷到羁绊。

那自然是要往死里刷。

不过。

林风才躺下不久，便看到，窗户外面，刚刚暗下去的天色，又飞速的亮了起来。

夜晚．居然如此之短么?

这时候。

客厅里，响起了江薇的脚步声。

林风穿上了衣服，打开了门，走了出去。

便看到江薇正穿着一件睡衣．．．脸上还带着一丝残留的睡意，倒有一种海棠春睡早的慵懒感觉。

看上去，赫然有几分姓感。

一晚！“咦？林风，早啊，你这么早就起床了吗？”江薇看到林风，睡眼朦胧的道。“你在江薇家睡了一晚，羁绊+。”系统的声音又响起。

可林风分明感觉，只过去了几分钟而已。

但看江薇的样子．．．根本就像是睡了一个晚上！“怎么回事？”林风想。

“早，江薇，你睡得怎么样?”林风问。

江薇点点头：“嗯，睡得很好呢，自从父母去世这一个多月来，我还是第一次睡得这么安心，谢谢你了，林风，没有你陪伴的话，我睡着睡着就会惊醒的。”林风沉吟了一下，问道：“对了，那些女人．．你还要不要救?”嗯。

这是林风主动出击，想看看，能不能再弄点羁绊。

听到林风的话，江薇道：“我昨晚收到消息，她们已经趁乱逃出去了。”好吧。

“你饿了没?我洗个澡去，然后给你做早饭。”江薇道。“好。”林风点点头。

早饭很快做好了。

林风又吃了起来。

一顿早饭吃完，林风又获得了点羁绊。

吃完之后，林风与江薇，坐在客厅之中随意的聊起了天。

“父亲跟母亲以前都是5级御鬼者了，一个月前，他们去执行一个任务，就再也没有回来了．．”

江薇说起了她的父母。

林风默默的听着。

这样，陪江薇在客厅里聊了一些时间后，林风再次获得了点羁绊。

“啊．．这么快天就快黑了。”

这时候，江薇看了一下外面的天色，惊讶的道。“白天的时间也缩短了。”林风想。

至少。

缩短了一半。

林风暂时没有去做什么推测，而是继续观察了起来。

很快，晚饭吃完，江薇又给林风烧好了热水。

洗滞完毕，林风来到窗户前，看向外面。

然后，林风拿出通讯器看起了时间。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

三分钟过去了。

很快。

十分钟过去了。

在林风的观察中，月亮的运转很快，时不时就从一个位置，直接跳到了另一个位置。

这样。

半个小时后。

天再次亮了。

天一亮，林风就听到，客厅里，又传来了江薇的脚步声。

江薇每天起床相当的早。“夜晚变长了一点。”

林风想。

“我们出去逛逛街吧？”

这一天，林风不准备跟江薇在屋里待一整天了，而是准备出去看看情况。“好哇，不过我要伪装一下。”

江薇拿出了一个纱巾，把脸遮了起来。

“女人不能走小胡同，必须走大路，否则容易被一些御鬼者抓去。”江薇小声的道。

这个时代的平城．．．普通人，特别是普通人中的女人，长得太漂亮，又不是御鬼者的话，反倒不怎么好。

而且，这个时代的平城中，也不像几十年后，到处是没什么危害的鬼。

鬼被清理得很干净。

不过，据江薇说，倒时不时会冒出来一些鬼。

林风带着江薇在附近逛了起来，街道上的人倒是有，不过白天依然很短。

这一天的白天。

仅持续了六个小时。

当白天结束后，林风又继续统计起晚上的时间。

晚上…．

再次延长了，维持了一个小时的时间。

而这一天，林风一共获得了3点羁绊，与昨天的4点加起来，一共获得了7点。

之所以只有3点，是因为重复的一件事．似乎并没有羁绊。

这一点，也可能是因为．．这两天是缩水的两天，事实上在系统的计算中，只是在同一天！

既然有羁绊，而卓玲跟卓雨又不需要担心，所以，林风继续在鬼画中的这个特殊的世界中待了起来。

时间来到了特殊世界中的第三天。

早上的时候，林风走出卧室门后，发现江薇有了变化。

她穿上了一套新的衣服。

这套衣服。

倒是以前林风没有见过的。

江薇之前的装扮，其实跟鬼画上的肖像画一模一样。

但今天，不一样了。

鬼画上的她，穿的是裙子。

今天的她，穿的是一条牛仔裤配上衣，一双大长腿格外惹眼。

后面的曲线也相当的惹火。

这让林风的目光在她的身上停留了一些时间。

不是林风猪哥，而是林风在思考这种变化的含义。

“走吧，林风，我去给你买几套衣服。”

江薇道。

于是，这一天，江薇拉着林风，到了一条街道，有林风买了几套衣服。

然后林风拉着江薇在平城中逛着，他想寻找到一些线索。

甚至林风还带着江薇坐公交车再次试图离开平城，不过，仍然没办法离开。

“八个小时。”

当夜幕降临的时候，通过通讯器上的时间，林风计算出了这一天白天持续的时间。

八个小时的白天时间。

比昨天，又延长了两个小时。

而且，林风还注意到一点。

白天的短暂，江薇与这个世界的人，并没有察觉到异常。

林风还在这个世界之中，买到了一个钟，观察了起来，发现，钟的指针，时不时就会快速的跳动一下。

这代表着时间的跳动。

“看看晚上会有多久。”

林风想。

不过。

第三天的晚上．．林风洗漱完毕，才准备睡觉的时候。

这个世界就快速的消失了。

紧接着。

林风出现在了他搭的那个黄金木屋中。

在他前面飘着的，则是鬼画。

鬼画上，现在还是江薇的肖像画。

而且，每一次鬼画出现的时候，江薇肖像画的双眼，就会正好对着林风。

鬼画上的江薇，被寂照庵主画得也是相当的生动。

……

然后，鬼画有了动作。

它主动飞到了黄金箱子之中，然后，在里面卷了起来。

林风没有急着关闭黄金箱子。

而是扫了一眼与鬼画有关的系统日志。

“3点羁绊…”

扫过之后，林风一统计，在那个特殊的世界之中，待的三天时间，赫然获得了3点羁绊。

不过，那三天，是缩水的三天。

晚上几乎是直接跳过的。

白天也大幅度缩水。

但是，在一天一天的延长。

结合林风在平城中观察到的变化。

林风突然有些明白了。

鬼画在做什么了。

鬼画．…．确实在演化那个特殊的世界。

但是。

那个特殊的世界，之前其实并不属于鬼画，甚至鬼画根本无比插手，它一进去，那个特殊的世界就会崩溃重置。

在寂照庵主设的限制彻底被破除后，特殊的世界应该会消失。

就跟寂照庵中的那个特殊世界一样，应该就永远消失了。

不过，由于特殊的时候在鬼画之中，所以被鬼画保留了下来，留着继续演化。

鬼画…．

在研究那个世界！

它．．．

在学习寂照庵主的手段！

是的。

林恩感觉，应该就是这样。

鬼画的学习能力．．太强了！

那个特殊的世界，是寂照庵主弄出来的，但获得之后，鬼画选择继续演化特殊的世界，想把寂照庵主的手段学到手。

而且。

它的进步，相当之大。

第一天晚上只用了几分钟就跳过了，这说明它的演化不完全。

但第二天晚上就持续了半个小时，第三天持续了一个多小时。

这就是进步。

白天的时间同样在延长。

这也是进步。

而鬼画的能力，短时间内，应该只能一次性演化三天的时间，所以，三天之后，林风就出来了。

“那里面的江薇，又是什么样的角色?”林风又想到了这一点。

鬼画已经是一个鬼，鬼，普遍不具备任何的情感。

连说话都做不到，何来情感?

当然。

这里的说话，是指说人话！

鬼与鬼之间，肯定有着独特的交流手段。

但是。

特殊世界中的江薇，却跟人类一模一样，生动，活泼，具有丰富的情感。

而且．．．

这几天的相处，江薇，似乎还对林风有了强烈的好感！

问题来了。

那特殊世界的江薇，又是什么样的存在？

她跟鬼画．…．又是什么样的关系？

不可能是对立的关系。

否则。

为什么在特殊世界之中，能够通过江薇获得鬼画的羁绊？

也不可以把江薇看成鬼画。

鬼画是鬼！

这一点，始终是无法改变的！

当然。

它是一个最特殊的鬼。

是寂照庵主创造出来的鬼！

恐怕恐怖复苏一百年来，都没有出来过像鬼画这样的鬼！

但再特殊的鬼，也是鬼！

是鬼。

就不可能像人类一样生动！

就连童童跟萱华，现在虽然已经有了越来越多的变化了，她们不要说说话，连改变表情．．．都还做不到呢。

对鬼来说，是无所谓表情的。

而且。

还有一个问题。

鬼画为什么又要让林风进去？

鬼画自己默默的演化不行么？

却又要放林风进去。

“难道没有我．它不能继续演化？”

林风想。

但如果跟林风想的原因一样，又为什么会这样？

难道是说。

因为之前那个特殊世界的逻辑是被林风破除的。

所以。

鬼画如果要继续演化那个特殊世界，也离不开林风的参与？

鬼画．…．

需要林风去推动那个特殊的世界向前？“倒有这种可能。”林风想。

确实有这个可能。

但也应该不是全部的答案。

鬼画中的特殊世界，又不是真实的世界，像之前寂照庵主设定的，也不过是一个循环的世界，不可能无限演变。

寂照庵中的那个特殊鬼蜮，虽然林风在里面待了一个多月的时间，其实也是一个闭环的世界。

只要林风获得了寂照庵主的托付，那个世界就会消失。

而林风如果长时间满足不了条件，也会脱离那个世界，再也进不去。

现在。

鬼画其实还处于一个学习的时期，想要继续演化特殊世界…．哪怕它是灭世级的鬼，能力还相当的特殊，也有点困难。

这就需要有一个剧情推动者。

推动着特殊世界的时间线向前发展！

林风，就是最好的选择。

林风参与进去，与江薇一起，把那个特殊世界往前推动着。

“怪不得…．这一次鬼画居然这么自觉，直接进到了黄金箱子里．．．这么说，我是被需要的一方了?”看着乖乖的待在黄金箱子里的鬼画，林风想。

这鬼画．

给林风的感觉，确实跟别的鬼都不太一样。

太聪明了！

虽然它本质上早已经是鬼，但这样的鬼画，给林风一种聪明得过分的感觉。

还好。

加上之前的33点羁绊，现在有了46点羁绊了。

绑定有望！

否则。

这么聪明的鬼，如果跑出去了．．．．给它一些时间，恐怕会变成前所未有的大恐怖！
143 80点羁绊!赢蕊请求!偷袭!放出鬼画!

黄金木屋中，鬼画待在黄金箱子里，一动不动。

林风沉吟了一下，决定，还是先把鬼画继续放在黄金箱子里。

看这个样子，鬼画估计要等一阵，才能继续演化那个特殊的世界。

等羁绊再刷高一点，林风再放鬼画出来也不迟。

放出来后，也还有0点羁绊呢！

另外。

鬼画的绑定任务，现在还没有触发。

估计，要绑定鬼画，说不定也会跟寂照庵主那样．．．完成一个特殊的任务。

当然，只要羁绊高了，就算暂时绑定不了，鬼画也不会跑了。

把黄金箱子重新收好后，林风撤了黄金木屋。

然后，一路来到了那个小的基地市中。

这个小基地市的御鬼者们消息倒是灵通，林风的到来，倒引来了不少御鬼者的围观。

卓玲跟卓雨正在这里等着呢。

一问时间。

外面过了差不多三天左右。

这一次。

倒是跟特殊世界中的时间相差不是太多。“走吧，我们回平城。”林风道。

之所以之前不回平城，是因为林风刚刚把鬼画关进黄金箱子里，担心出什么岔子。

现在么，46点羁绊，倒是比较稳妥了。

于是。

林风带着两女，一路返程。“哇塞，快看，是林风！”

“真的是他…没想到他居然是8级御鬼者了！”

“哈哈，东北魏家这一次脸丢大了，这魏家太嚣张了，从几十年前开始，就一直想把手伸到平城来，看他们丢脸，倒是相当爽的一件事。”

当林风出现在平城防线内的时候，一些远远看到林风的御鬼者们纷纷议论了起来。

这几天。

消息已经彻底的传开了。

就连大量的普通人都知道了林风与魏光耀的事。

平城的人，对东北魏家有好感的倒不多。

所以，这一次，林风把魏光耀的两个鬼灵杀光的事，不少御鬼者都是幸灾乐祸的心态。

而当林风进入平城后，一路上的回头率别提多高了。

谁让林风有这匹标志性的鬼马呢！

一些就算不认识林风的人，一看到这匹鬼马，也知道鬼马上的是林风了。

就这样。

林风一路来到了下榻的宾馆处。

不过，进入宾馆不久。

这所宾馆外面，就被人围满了。

“四二七”“林风，有很多人想来拜访你…这里面，有不少平城六大家族的人。”

雷会长也来了。

平城六大家族的人！

这些人，一听到林风回来，便闻风而动，纷纷赶来，想要结交林风。

林风沉吟了一下，道：“雷会长，请帮我婉拒一下他们，最近这段时间，我没有太多的时间。”

雷会长听到林风的话，点了点头，道：“好！交给我处理吧。”

“谢谢。”

“跟我说什么谢，再说这是蕊大人交待过的事，跟这些大家族打交道很费劲，你年龄小，对这一块可能不熟悉，交给我就好了。”

雷会长满脸笑容的道。

说完，雷会长离开了。

而林风则在自己的房间中，搭起了黄金屋。

最近。

林风确实没有时间。

尽快绑定鬼画，才是最重要的事。

而绑定鬼画后，林风就可以攻略寂照庵主变成的鬼尼姑了。

只要鬼画绑定，绑定鬼尼姑的难度就大大减少。

毕竟最大的难题已经解决了，剩下的羁绊．．在林风看来，不成问题！

所以，林风直接谢客了。

也没有出门。

直接在卧室之中搭起了黄金屋。

黄金屋搭好后，林风例行检查了一下，确保无误后，林风拿出了黄金箱子，打开了。

不过。

这一次，鬼画并没有任何的动静，就安静的待在那里。

“这是CD时间还没到？”

林风想。

他倒不着急，直接在黄金屋中休息了起来。

在那个特殊的世界中．．．虽说有白天夜晚，但因为夜晚太短，林风．．．事实上并没有得到休息。

这样，不知道睡了多久。

林风听到了江薇的声音。

“林风，你怎么跑到在沙发上睡着了？”

江薇的声音响起。

林风睁开了眼睛，一看，他已经处于那个特殊的世界中了。

此时的他，正躺在沙发上呼呼大睡呢。

看样子。

是CD时间，或者说蓄能时间到了之后，鬼画直接展开了鬼蜮，让林风进入了里面。

而由于鬼画没有攻击意图，萱华她们得到过林风的吩咐，也没有阻止对方。

“我也不知道，可能是梦游吧。”

林风道。

“那你注意休息呢。”江薇关心的道。

“你得到了江薇的关心，羁绊+。”羁绊又来了。“吃饭啦！”

江薇已经准备好了早饭。

这一次特殊世界的时间，似乎接着上一次。

而且。

这一次吃了早饭后，果然又获得了点羁绊。

吃完早饭，林风便又带着江薇出门了。

一方面，林风要通过江薇刷羁绊。

另一方面。

林风准备看看这个特殊世界的变化。

变化还是很大的。

这个特殊世界的白天、夜晚的时间都在延长。

而且，许多地方，也在完善。

这一次，林风掌握到了一些方法。

在这个特殊世界的3天时间，林风弄到了8点的羁绊。

算起来。

林风与鬼画的羁绊，就超过了60点了。

不过。

与鬼画的绑定任务任何没有开启，不开启绑定任务，林风就不办法绑定鬼画。

寂照庵主变成的鬼尼姑，绑定需要60点，鬼画现在应该比鬼尼姑更强一些。

那么。

鬼画绑定，说不定需要70，甚至80点羁绊。

倒是不急。

因为。

林风可以继续刷。

3天的时间到后，林风再次从特殊世界中退出，回到了黄金木屋中。

而鬼画，则再次安安静静的回到了黄金箱子中。

林风将其收好后，走到了客厅之中。

卓玲跟卓雨两个妹子都还在。“卓玲，我进去多久了?”林风问。

卓玲道：“十天啦！”十天！

少的时间变多了。

这也正常，因为林风在特殊的世界之中还睡了几觉。

而在那种特殊鬼蜮中睡觉，就会面临少时间的问题。

之所以少的时间会变多，原因也简单。

那个特殊的世界，越来越完善了。

下一次进那个特殊的世界。

应该还需要一天左右的时间。

林风倒是哪里也没去。

就在宾馆中，陪着两个妹子呆了一天。

第二天。

林风再次进入到黄金木屋中，打开了黄金箱子。

鬼画直接飞了出来，林风也再次进入到了那个特殊的世界之中。“林风，昨天你去哪里了？”

当林风出现在特殊的世界中的时候，江薇的声音响起。

咦？

难道自己不在的时候，这个特殊的世界也开始自行推演下去了？

看来。

短短的时间里。

鬼画推演这个世界，也是越来越熟练了。

而且。

这个世界也越来越完善了。

一旦完善起来。

鬼画就没有这么需要林风了。

所以。

林风得加快进度了！

只要绑定鬼画！

那一切都好说！

于是。

林风也是把之前在童童、萱华她们那里刷日常任务用的招数，统统使了出来。

甚至还差点对这个特殊世界中的江薇使用了“美男计”。

这样，这一次。

三天的时间结束…不，四天。

这一次，林风进入后，这个特殊的世界，维持了四天的时间。

林风感觉。

自己进入后，鬼画在维持起来兴许消耗更大一些，但又必须林风进来后，推动剧情，它才能进一步的完善这个世界。

至于林风走后的推演，估计也只是一种惯性而已。

当这个世界不够完善的时候，没有林风在，这种惯性维持不了多久。

当然，一旦彻底完善，变得跟之前的差不多，那林风就没用了。

就不能刷羁绊了。

而这四天的时间过去，林风感觉，这个世界比寂照庵主弄出来的特殊鬼蜮，都已经不差了！

这说明。

鬼画，快要功德圆满了！

好在。

这四天的时间，林风将鬼画的羁绊．．终于，一次性刷到了80点！“奇怪，怎么80点羁绊了…．还不开启绑定任务？也没提示？”

林风想。

“难道，要将羁绊任务完成后，才能开启绑定任务？”林风又想。

不过。

80点羁绊，已经相当高了。

现在。

如果把鬼画放出去．．．

鬼画。

应该也会为林风而战了吧?

只是。

没有绑定前．．．这鬼画终究是恶灵。

林风，还是有点不怎么放心。

“如果把它放出去，还可以得到0点羁绊，那就是90点羁绊．”林风默默的想。

这时候。

林风的通讯器响了起来。

林风一看。

是赢蕊发来的消息。

“林风…你还在平城吗?”

林风回复了过去：“我还在平城。”

马上，赢蕊就回复了：“那太好了．．．．能不能麻烦你一件事．．．这件事，也算在你外执事每年的一次任务中，而且还会给你计功劳。”

林风回复道：“蕊姐请讲。”

赢蕊的消息很快来了：“是这样，平城的东方，出现了一个非常狡猾的地狱级鬼，这个地狱级鬼杀了不少的御鬼者，对基地市甚至都有威胁，它太擅长逃跑了，我们的8级御鬼者根本追不上它。

我目前离不开，御鬼者联盟暂时也抽不出人手．…能不能麻烦你去参与围堵一下?”

“地狱级鬼么？”

林风沉吟了一下，回复了过去：“好！”

“那好，我会让雷会长给你具体的消息的。谢谢你了，林风。”

嬴蕊道。

“地狱级鬼，倒是正好。”

林风想。

这么看，平城面临的压力确实比海城的压力更大。

在海城，哪怕外围防线，遇到地狱级鬼的几率都不算大。

当然，平城的御鬼者，实力．．明显也更强一些。

林风现在正缺地狱级鬼呢。

萱华童童她们升级还要杀不少地狱级鬼才行。

当然，如果她们的潜力进一步升级，经验也会再度减少，那就很棒了。

而且，这一趟出去，说不定可以试一下，看看能不能把鬼画放出来了。

80点羁绊，放出来后，就有90点羁绊…．

这么高的羁绊，居然一直没有触发绑定任务，导致现在还不能绑定，倒也是奇特。

当然，林风感觉。

要绑定鬼画，说不定需要像绑定鬼尼姑那样，完成一个特定的任务才行。

很快，雷会长来了。

“那个地狱级鬼也不知道是哪里冒出来的，太狡猾了，不仅溜得快，还特别擅于躲藏，我们派出的8级御鬼者根本没有追到对方，不过倒是知道了少量的信息。”

雷会长道。

然后，他将知道的信息说来。

那个地狱级鬼，是一个鬼孩的模样，擅长躲藏，狡猾得过分，而且一躲起来，很难找到。

至于战斗力，反倒不如别的地狱级鬼那么强悍。

但是。

也不是8级以下的御鬼者所能够抵挡的。

这鬼孩到现在，已经杀了超过十个御鬼者了。

而平城南方似乎压力很大，赢蕊根本走不开。

平城六大家族倒是有强大的御鬼者在，只不过，就跟当初的无头将军一样。

这件事，只能御鬼者联盟解决。

一旦解决不了。

才由六大家族去解决。

毕竟，又不是鬼潮，只是一个鬼而已。

另外，厉害的御鬼者，坐镇平城，才是最重要的事！

“这是我们的人从那鬼孩身上夺下的一片鬼衣碎片。”雷会长将一小片布交给了林风。“好，交给我好了。”林风道。再狡猾，再能溜，林风也不怕对方。

有童童的鬼眼在，对方无处可藏。

有萱华的鬼蜮在，只要把对方困住，就OK。

另外，萱华的闪遁，其实也可以用来追人！

所以。

林风信心十足的上路了。

这一趟。

他还是带上了两妹子。

因为需要她们的鬼灵去追踪那个鬼娃。

“报，少爷，林风已经离开了平城，前去追击鬼娃了．．．．”林风不知道的是。

他才刚刚离开平城，他的踪迹，就被人留意到了。

“哼！果然，南方防线吃紧，御鬼者联盟抽不出人来了，只能让林风也参与围堵。”一个房间中，魏光耀站在那里，轻哼道。

“少爷真是料事如神。”

后方，一个御鬼者拍起了马屁。

“这林风害我损失惨重，还出了这么大的丑，不让他付出生命的代价，我可不解气，还好，上一次购买了一个地狱级的善灵，虽然品质一般，但也勉强可以用用。”魏光耀的声音中，充满了对林风的恨意。

任谁两个鬼灵被杀了，都不可能不恨对方。“少爷，我们的人，还要继续监视林风吗？”一个御鬼者问。

魏光耀摇摇头道：“他有鬼马，你们追不上，撤回来吧。

我给他们留了一点鬼娃身上的东西，林风三个地狱级鬼灵，应该可以凭此找过去，如果找不到，我们让鬼娃再闹点动静出来就能把林风引过去，到时候．．．林风在野外被鬼杀了．．可怪不得任何人！哼哼！”

魏光耀说着说着，笑了起来。

“他们就算猜测是我们做的，也没有任何的证据，这样猜反倒是最好，我要让平城的这些家伙知道，惹到我东北魏家的下场，哪怕你是超级天才．．．．也只有死路一条

！”

“少爷威武！”

周围的几个御鬼者纷纷拍起了马屁。“宏达叔，就拜托你了。”

魏光耀对着旁边，一处空无一人的地方道。

“放心，绝对会悄无声息的做掉他，不会留下半点把柄。”空无一人的地方，响起了一个声音。

“嗯，宏达叔出马，肯定万无一失，既然如此，我也跟着去看个热闹吧。”魏光耀道。“好！”

“林风，就在这个方向，我们离得很近了。”野外，林风带着两个妹子一路奔行。

寻找着那个鬼娃的方向。

对林风来说，倒也是正好，因为进特殊世界的CD还没到。

林风估计。

如果不绑定。

鬼画也就需要他最后再进一次那个特殊世界，鬼画就能够将那个特殊世界彻底的完善。

不过。

羁绊已经刷到手了。

只差来一个绑定任务，应该就可以直接绑定鬼画了。

这个绑定任务，倒是一直没有触发。

林风倒也不急。

此时。

林风还并不知道。

那个鬼娃．…赫然是被人故意放出来，而且，在南方防线吃紧，赢蕊分身乏术，御鬼者联盟也抽不出人手的这个节骨眼上放出来。

目的。

就是引林风出洞！“应该在那里。”

林风带着两个妹子找了几个小时后，凭借鬼娃身上鬼衣的碎片，终于，在一处小山处，找到了鬼娃的踪迹。

在追踪方面，卓玲跟卓雨倒是相当的厉害的。

林风正准备召唤出鬼灵，过去围攻鬼娃。

这时候。

突然。

萱华出来了，下一秒。

天旋地转。

林风与两个妹子，连同鬼马，已经出现在了另一个地方。“怎么回事？萱华，你用闪遁了？”林风瞬间就知道，萱华，用闪遁了。

而能够让萱华用闪遁。

说明。

有异乎寻常强大的鬼来袭。

或者说．．．

有比林风还要厉害的御鬼者来袭！

“是鬼，还是9级御鬼者？”

林风想。

“灭世级的鬼，不可能跑到这一带来还没有被发现．．．…这以说，是9级的御鬼者了？”

林风想。

9级御鬼者！

林风瞬间就想到了一个人。

魏光耀！

在平城，严格说来，林风就只有魏光耀一个仇家。

而赢蕊也说过。

东北魏家非常小心眼！

睚眦必报。

这么说。

魏0．2光耀气急之下，从东北区域调9级御鬼者前来，试图悄然杀死林风了？

而且，林风的鬼马无比灵活，但对方在野外，却如此精准的找到了林风。

“那个地狱级的鬼娃．．…．不会也是他们的手笔吧？”

林风猜测。

他的猜测…

倒猜准了！

“9级御鬼者，灭世级鬼灵……呵，这个东北魏家，倒真是有缘。”

林风轻哼。

确实有缘。

不管是鬼画，还是寂照庵主…都被这个东北魏家害惨了。

之前林风原本觉得，几十年前的事了，加上当事人已死，不准备与东北魏家有什么交集。

上一次。

还是魏光耀死活要惹自己。

这也就罢了。

现在。

居然。

要下死手了么?

林风的目光变冷。

然后，他拿出了一个装着鬼画的黄金箱子。

80点羁绊．．．就这样打开，就算林风不是通灵体，也还没有绑定。

鬼画。

应该也不会跑吧?

而且。

鬼画应该还需要林风进行最后一次特殊世界的完善。

所以。

林风决定。

冒点险，打开黄金箱子，把鬼画放出来，完成羁绊任务二！

完成了，才有可能触发后续的羁绊任务与绑定任务。

否则。

有可能羁绊再高，也绑定不了！

只要绑定。

这魏光耀与那个试图偷袭自己的9级御鬼者。

林风杀定了！

管你是什么东北王不东北王！

想到这里。

林风对萱华道：“萱华，注意保护卓玲跟卓雨。”萱华的鬼蜮张开了，将卓玲跟卓雨保护了起来。

这是担心鬼画对她们出手，毕竟，鬼画的羁绊只针对林风。

然后。

林风慢慢的打开了黄金箱子。

这一次。

黄金箱子才打开。

鬼画就直接飞了出来。

大概。

她感知到了。

周围。

已经没有黄金屋了！

“任务完成，你获得鬼画羁绊0。”

系统的声音响起。
144 恰到好处的任务!他来了!鬼画动!

第144章恰到好处的任务！他来了！鬼画动！

“咦？”

另一边。

萱华才刚刚使用闪遁。

看起来空无一人的空中，一个肉眼看不到的地方．…．响起了一个轻咦声。

“怎么了？宏达叔，杀了吗？”

魏光耀的声音响起。

此时。

魏光耀正位于被他称为“宏达叔”的御鬼者鬼灵的鬼蜮里。

这一个鬼蜮，看上去，倒是相当的阴森。

因为。

这个鬼蜮．．．．赫然是一片面积相当之大，看上去无穷无尽的乱坟岗。

“被他跑了。”

宏达叔沉声道。

这是一个看上去，虽然有些苍老，不过，整个人却显得格外精神的老者。

“跑了?怎么可能，他的鬼灵不过地狱级，难道还能跑得过宏达叔您的鬼灵不成?”

魏光耀不解。

这时候，这个鬼蜮的出口打开了，宏达叔走了出去，见状，魏光耀赶紧也跟了出去。

在魏光耀的身边，还有两个御鬼者。

现在的魏光耀，可是一个鬼灵都没有。

虽然他耗费了一亿贡献点的巨资买了一个地狱级的无主善灵，但是，要把这个无主善灵的羁绊培养起来．．

也需要花一些时间。

所以，这家伙现在不管到哪里，都带了两个保镖。

“确实是跑了，而且，是直接离开的，好像是…凭空消失！”

宏达叔走出鬼蜮后，从自己的鬼灵那里得到了更详细的信息。“凭空消失？还有这样的鬼？”魏光耀脸色变得有些难看。

好不容易用一个地狱级的鬼娃，借助天时、地利把林风引过来了。

然后，就可以用宏达叔的灭世级鬼灵，悄无声息的发动偷袭，直接把林风杀死。

不管是谁，都救不了林风！

灭世级，与地狱级，是两个概念。

在魏光耀看来，面对灭世级，哪怕林风有三个地狱级鬼灵都没用。

而且，连逃都逃不了！

更别提。

宏达叔还相当不讲武德，为了万无一失，直接发动了偷袭！

但就是这样．…．

居然。

还是被林风跑了！

这让魏光耀顿时有一种，竹篮打水一场空的感觉！

他的心情能好才怪呢！

“他的一个鬼灵，应该擅长逃遁．．．大意了，不过，他未必知道是我们．．．

先不要急，先让鬼娃到一个地方去弄出动静来，我们继续寻找林风，只要在城外无人的地方发现他，都可以直接动手，不必太过谨慎！”宏达叔沉声道。

“不错，只要没有直接的证据，就算是御鬼者联盟，也拿我们没办法。

哼，南方的一直闹腾下去，御鬼者联盟也快要分崩离析了，照我看，还是几十年前好，各自为王，在自己的地盘上就是皇帝．．．”

魏光耀轻哼道。

“90点羁绊！”

另一边。

听到系统的声音，林风想。

羁绊任务完成了！

鬼画的羁绊，一共到达了90点。

90点羁绊，哪怕对一个恶灵来说，都已经是相当相当高的了。

林风的目光看向鬼画。

此时。

鬼画漂浮在林风的前面。

并没有像林风所担心的那样。

一被放出来，就跑了！

90点羁绊还是起到了很大的作用，而且，鬼画现在也还需要林风。

否则。

当初把鬼画从寂照庵的黄金屋一带出来，就直接从黄金箱子里放出来的话．．．

鬼画恐怕还真会直接跑了！

眼看鬼画并没有跑。

林风，也放下了心来。

“我说过，一定会放你出来的。”

林风看着鬼画，道。

鬼画静静的漂浮在那里，画卷上，江薇的那双眼睛，仍然刚好盯着林风。

“羁绊任务三(最终）：帮助鬼画寻找一个灭世级鬼，并帮助鬼画对其进行其杀，即可完成任务，任务奖励：鬼画羁绊0。”

“绑定任务：鬼画羁绊到达00点后，寻找到东北魏家三代以内的核心后代，击杀即可完成任务，完成任务后，即可绑定鬼画。”

这时候，系统的声音再度响了起来。

这一次。

居然。

直接来了两个任务。

一个是最终的羁绊任务，这个任务，奖励了0点羁绊，能够让鬼画的羁绊到达00点。

然后。

迟迟没有开启的绑定任务，居然．也开启了！

当林风看清楚这两个任务的内容后。

不由心中大喜。

因为。

这两个任务。

来得正好！

这两个任务，倒是有现成的素材！

第一个，寻找一个灭世级鬼．…．

刚刚偷袭林风的那个家伙，不是有一个灭世级鬼灵么？

鬼灵…也是鬼！

然后是绑定任务。

鬼画的绑定确实需求不小，居然要足足00点羁绊，比寂照庵主变成的鬼尼姑多40点。

倒也正常。

鬼画跟别的鬼都不太一样，从它需要林风去帮它破除寂照庵主的限制就能看出，鬼画拥有相当强烈的自主性。

而绑定任务的条件是，寻找东北魏家三代以内的后代．

看来。

就算变成了鬼…

鬼画…看样子也还惦记着当初逼它的原型，江薇自杀的东北魏家。

“这是要报仇么？”

林风想。

懂得报仇的鬼！

当然，野外的一些鬼，如果你惹到它后，它也有可能追着你不放。

特别是一些有杀人规律的鬼。

像鬼邮差，只要林风抢了它的包。

就算林风逃到天涯海角…估计鬼邮差也会穷追不舍。

鬼画的“报仇”，跟人类的寻仇不一样，鬼是没有情绪的，但有着自己的逻辑。

报仇，也是一种逻辑。

这两个任务刚好凑一块去了。

正好一并解决！

东北魏家的人，不是请了9级御鬼者来偷袭自己么？

那就用你们．．．来完成鬼画的羁绊与绑定任务吧！

“来吧，我带你去找你需要的鬼，以及．．．人！”林风看着鬼画，伸出了手，道。

说话间。

林风的目光，看向鬼画上，江薇的双眼。

江薇的双眼中。

仍然是属于鬼的，毫无感情的，冰冷的目光。

鬼的眼睛，人其实不能一直看。

因为。

一个人如果跟鬼对视久了．．．百分百会受到影响。

就算是自己的鬼灵，对视久了，这个人说不定也会觉得百无聊赖，人生无趣。

这种对情绪的影响还是次要的。

如果是一些特殊的鬼，光凭目光，甚至能够影响到一个人的逻辑思维能力，可以让一个人变成行尸走肉。

也就是让一个人，在思想上，变得跟鬼一样，但是，又分明是一个人！

不过，林风不会受到太大的影响。

甚至，林风的目光中，有着一丝真诚。

也不管鬼画能不能读懂。

林风开口后。

鬼画没有任何的动静。

她仍然悬停在那里。

不过。

三秒后。

鬼画终于有了动作。

它飞了过来。

然后。

落到了林风的手上，慢慢卷了起来。

很快。

鬼画就变成了一个画轴。

然后。

林风。

捉住了它！

鬼画被林风握住后，便没有任何的反应。

仿佛，只是一副普通的画一样。

鬼马的背上。

后面。

卓玲跟卓雨都好奇的看着，她们两个很聪明，都猜到，这一副画，应该就是林风最近一直想要解决的鬼了。

不过。

她们还根本不知道，鬼画到底有多恐怖。

她们也没有问题。

这两个妹子，都知道克制好奇心，该问的问，不该问的，也不会问。

这也是林风喜欢她们的地方。

“走吧。”

林风将鬼画收起后，一振鬼马，朝着之前那个鬼娃的方向而去。

萱华这一次闪遁的距离倒是不短，直接闪到了离鬼娃那里，差不多有二十几公里的地方。

在灭世级鬼的面前，萱华为了保险，才闪了这么远的距离！

这么远的距离，还带着鬼马，以及林风三人，对萱华的消耗倒是不小。

“林风，刚刚发生了什么？”

当鬼马奔行起来之后，卓玲才小声的问题道。

“有9级御鬼者偷袭了我们。”林风轻声道。“9级御鬼者？”

听到9级御鬼者，不管是卓玲，还是卓雨，脸色都变了变！

9级御鬼者！

哪怕她们现在已经是7级御鬼者。

但是，一百个7级御鬼者，也不可能打得过一个9级御鬼者！

9级御鬼者，哪怕在平城这样强盛的中心城中，都是顶粱柱一般的人物！

而林风，虽然是8级御鬼者，不过，8级御鬼者与9级御鬼者之间，有着巨大的差距。

一个9级的普通御鬼者-一如果有的话．．．也是一个8级的通灵体难以抗衡的。

更何况，9级御鬼者，几乎不可能是普通御鬼者，对方，也一定是通灵体。

也有着三个以上的鬼灵！

相当的难缠！

“不用担心，我们现在去报仇。”林风淡淡的道。

报仇？

听到林风的话，卓玲与卓雨的心中，瞬间就被惊讶覆盖了。

对方是9级御鬼者。

林风。

居然说要去报仇?

如果说这话的不是林风。

卓玲跟卓雨恐怕马上就要出口相劝了。

不过。

正因为是屡屡创造奇迹的林风。

卓玲跟卓雨并没有第一时间开口。

而是在想另一个问题。

那就是。

难道。

林风已经拥有对付9级御鬼者的手段了？

两个妹子的心中，顿时生出了浓浓的疑问。

只是，她们始终没有开口去问林风有没有把握一类的。

因为。

她们相信林风。

不管林风现在让鬼马载着她们奔向哪里。

她们。

都义无反顾！

“哒哒~哒哒~哒哒~”

鬼马的马蹄声，再次响了起来。

在到平城区域后，由于要寻找寂照庵，又不想引起太大的动静，或者被人注视到，林风很久没有让鬼马的马蹄声响起了。

现在。

林风又一次开启了鬼马的马蹄声。

这有节奏的马蹄声，哪怕在一公里外．．都能够听得到！

就这样。

林风相当于开启了一个扩音喇叭，一路，奔向鬼娃的方向。

他要去主动寻找对方！

然后。

以自己的三个地狱级鬼灵，再配合鬼画，解决掉他们，顺带着，再把两个任务完成了！

“林风，鬼娃的方向有一些改变了，它在移动。”卓雨道。

她没忘追踪鬼娃的方位。

于是，林风根据卓雨的汇报，也改变了方向。

他不觉得对方会在原地等他。

对方既然以鬼娃为诱饵。

那么，林风就主动去吃这个诱饵好了。

由于地狱级鬼娃的出现，平城以东的防线内，已经看不到什么御鬼者了。

林风这样一路奔行，朝着正在移动中的鬼娃而去。

“宏达叔，如果找到林风了，尽量不要杀他的鬼灵，只需要把他鬼灵的鬼蜮挤破，把林风找出来杀死就行了，那些鬼灵，能够捉住是最好的。不过，他的鬼灵这么擅长逃遁，下次遇到，他再逃怎么办?”

当林风寻找过来的时候，另一边，移动的鬼蜮之中，魏光耀的声音响起。

此时，这家伙正通过鬼蜮之中开出的一个“窗户”看向外面。

现在，他们还在驱赶鬼娃，所以，鬼蜮的移动速度并不快，才能开着一个“窗户”。“放心，这样的能力相当的罕见，他的鬼灵短时间内不可能用太多次。”宏达叔沉声道。“哒哒~哒哒~哒哒~”这时候，马蹄声响了起来。

由于鬼蜮有着“窗户”的存在，这马蹄声，直接传进了这个移动中的鬼蜮。“咦？哪来的马蹄声？”魏光耀露出一丝不解。“少爷，快，快看！”这时候，旁边的一个御鬼者，指着一个方向道。

魏光耀看去。

只见，一座小山的山脊之上，一匹马正健步如飞的沿着山脊冲下，朝着他们冲来。

马背上。

还隐隐有着人影！

“鬼马．．是林风，林风，这家伙真是心大，居然还敢来追鬼娃！”一看到那匹马，魏光耀大喜！

他完全没想到。

林风才消失没几分钟。

居然，又跑来追鬼娃427了！

这不是送死么？

“这家伙，我高估他的智商了！”

魏光耀的脸上，已经掩不住的笑了起来。

这一次。

他可不仅仅是为了泄愤。

其实，也盯着林风的鬼灵。

林风的鬼灵给魏光耀的感觉相当的特殊。

魏光耀的打算就是，杀了林风，然后压制住林风的鬼灵。

等他将那个买来的，无主的地狱级善灵的羁绊培养上去后，就可以挑选一个鬼灵，尝试着驾驭了。

难度肯定有难度，不过，有家族的帮助，说不定能够成功！

到时候，就不会低声下气去御鬼者联盟总部的鬼监狱了！

“宏达叔，直接出手吧，林风既然自己找死，我们就成全他。”魏光耀摩拳擦掌，兴奋的道。

“少爷，这一次林风杀了你两个鬼灵的仇可以报了！”

“据说平城六大家族最近一直派人想拉拢林风，等他们知道林风是一具尸体的时候，不知道会是什么样的表情。”

“哼，这林风一个海城人，跑到北方来，居然还敢惹少爷，仗着自己跟御鬼者联盟的关系就有伺无恐了么?真是找死！”

旁边，魏光耀带来的那两个保镖，也纷纷开口埋汰起林风来。

这两个家伙其实并不弱，一个7级，一个6级御鬼者，不过都是东北魏家培养出来的，算是东北魏家相当忠诚的狗了。

“不对劲。”

这时候，宏达叔却开口了。“怎么了，宏达叔？”魏光耀道。

“他似乎是冲着我们来的！不应该啊．．．”宏达叔道。

他并不怎么担心，仅仅只是有一些疑惑林风的行为而已。

“就在前面，我们跟它的距离，应该只剩一两公里了。”另一边，鬼马背上，卓雨的声音响起。

一两公里的距离。

林风让鬼马放慢了速度。“在哪里？”

他的目光，扫向前方。

他找的，不是鬼娃。

而是那个9级御鬼者。

不过，想想也知道，那个9级御鬼者，肯定在自己鬼灵的鬼蜮之中，而灭世级的鬼灵，鬼蜮是可以移动的，藏起来的时候，只要对方不出手，连萱华的超卓感知都感知不到。

所以，林风才让鬼马减速了。

对方，有可能就在这附近。

当然，也有可能，在别的地方试图找他。

这时候。

突地。

鬼画，有了动静。

林风一直将它放在自己的前面，用一只手挡着。

而在林风冲下山后，鬼画．．突地飞了出去！“咦？”

看到鬼画的动作，林风轻咦了一声。

然后。

他便看到，鬼画猛的飞上了天空。

紧接着。

天空之中，一副巨大的画卷．．．快速的展了开来！“灭世级鬼!”

巨大的画卷展开的时候，离林风还有好几百米的地方，宏达叔的声音一变！
145 心脏差点跳出来的赢蕊!彪悍的鬼画!

“灭世级鬼！”

听到这四个字，魏光耀的脸色大变！

“灭世级鬼．．宏达叔，它是哪里来的？是刚好路过，还是怎么回事？”魏光耀赶紧问。

虽然隐隐感觉，这灭世级鬼出现的时机不太对，似乎跟林风有关。

但是。

魏光耀怎么会愿意相信这一点？

潜意识里。

他就将这种可能性直接否定了！

宏达叔并没有回答魏光耀的问题，他的目光，死死的盯着外面。

只见天空之中的画卷出现后，地面上，已经在开始发生变化了。

地面上，一栋栋残破的建筑拔地而起。

这些残破的建筑沿着四周不断蔓延。

在短短的时间里，就形成了一片规模越来越庞大的废墟。

看上去，似乎是在展现鬼蜮，但是，又跟直接将鬼蜮展现出来并不一样。“它在做什么？”魏光耀问。

“鱼婆同样擅长隐藏，不过，终究让它捕捉到了一点气息，所以，它在寻找我们。”宏达叔道。

说完，他看向魏光耀，道：“魏少，你确定这林风只是8级御鬼者?这灭世级鬼，看样子是冲着我们来的，而且，它不可能无缘无故冲着我们来，极有可能跟林风有关！”

跟林风有关！

这五个字，让魏光耀眼睛一缩。

“怎么可能！林风绝对只是8级御鬼者，他才十几岁！十几岁！除非他不要命了，否则，他不可能驾驭灭世级鬼！”魏光耀大声道。

说到这里，他不知道想起了什么，眼睛一瞪：“不会，他真的不要命了吧？知道我们偷袭了他，故意放出灭世级鬼，跟我们拼命？疯子，这林风真要这么做，那他就是一个疯子！”

宏达叔盯着外面，在思考着，到底是战是走。

“宏达叔．战吧，都是灭世级，谁怕谁？这林风绝对有问题，他已经跟我结仇，现在不杀，以后让他成长起来，恐怕会成为我魏家的心腹大患！”魏光耀看着宏达叔，道。

不过，宏达叔仍然盯着天上的画卷，一时之间，还并没有下决定。

“它在做什么？”

与此同时，远处，林风看着那不断蔓延的废墟城市，轻语。

看上去。

似乎。

鬼画将它的鬼蜮显现出来了，用自己的鬼蜮一寸一寸的覆盖真实的世界。

但它完全可以直接全部显现出来的。

“是了，它肯定察觉到了那个9级御鬼者的鬼灵，不过对方又躲起来了，它在寻找对方！”林风想。

地狱级鬼的能力林风已经清楚了，主要增加的能力，便是分体重生，这让地狱级鬼变得相当的难缠。

对灭世级鬼，林风的了解还不是很多。

包括它们的手段，能力等等，林风都还不是特别的了解。

许多手段跟地狱级鬼相比，应该也没有特别大的变化，也就是威力更大一些。

但灭世级鬼肯定会比地狱级鬼多出一些能力。

否则，怎么叫灭世级！

灭世灭世，一个灭世级鬼，如果放在一百年前，应该是可以在短时间内毁灭一个小国家的！

将一个小国家变成一片死域也是轻轻松松的事。

这时候，林风的通讯器震动了起来。

林风拿出来一看，赫然是赢蕊发来的消息。

“林风，你在哪里？我刚刚得到东北分会的汇报，那个鬼娃…以前似乎在东北区域出现过，但被东北魏家消灭了．．．现在却又出现在了平城以东，这件事．…极有可能有诈，你赶紧回城，不要去追了，鬼娃我会让平城六大家族的人解决！”

鬼娃！

果然有问题！

也不怪赢蕊的消息慢。

毕竟，跨区域的消息传递对她来说虽然简单，但是，也不是什么消息都会跨区域传递。

平城出现鬼娃的消息，有可能根本就没有传到东北区域去。

跨区域传递的消息，往往都是一些重大的消息。

而且。

林风前一阵从赢蕊那里了解到，在东北区域，御鬼者联盟的影响力比在平城区域要弱不少，在那里，魏家可谓是一家独大。

而且，那里也并没有中心城，仅是一座比较大的基地市。

整个东北区域，在几十年前，基本上是魏家的一言堂，到现在，这种情况，也没有得到特别大的改变。

只不过，御鬼者联盟的进入，让东北魏家收敛了不少，也“文明”了不少。

林风看了一眼前方扩展得越来越庞大的废墟城市，快速的给赢蕊回了消息：“蕊姐．．我已经遇到魏家的人了，一个有着灭世级鬼灵的9级御鬼者偷袭了我，既然他先

出手的，我杀了他，没有关系吧?”

消息刚刚发完。

林风就看到，周围一变。

废墟城市彻底的扩展了过来，将林风几个也涵括了进去。

不。

准确来说。

是鬼画用鬼蜮，将林风几人隐藏与保护了起来。

鬼画的这个举动。

倒让林风心中一暖。

90点羁绊，作用还是大大的。

虽然还没有绑定。

但鬼画已经知道要隐藏起林风了，以免在与灭世级鬼的战斗之中，林风先被杀了！

而另一边，林风的消息发出去的时候，赢蕊正在焦急的走来走去。

此时的赢蕊，还在平城以南。

平城面临的压力，远大于海城，特别是平城以南。

她收到东北分会发来的消息后，瞬间就分析出了，鬼娃事件说不定是东北魏家的阴谋。

鬼娃出现得太巧了。

巧到刚好御鬼者联盟没有足够的人手去对付它，赢蕊也抽不开身。

所以，她瞬间想到了阴谋。

然后就赶紧给林风发了消息。

“一定要回，一定要回…。”

赢蕊嘴里念念有词，脸上挂满了担心。

“哼，魏家的人胆子是越来越大了，连林风这样的天才也敢下手…”

嬴蕊旋即脸色又变冷。

她的心中已经暗暗决定，如果林风遭遇了不测，哪怕找不到确切的证据证明是东北魏家的人做的，导致她不能用御鬼者联盟施压。

但是。

她就算不要御鬼者联盟的职位，也要杀上魏家，给林风讨一个说法！

林风这样举世罕见的天才，在她看来，才是未来人类的希望所在！

也是赢蕊最为欣赏的超级天才！

但是。

这些家伙，完全看不到这一点，只看到一些私仇、私怨！

更何况，当初，还是魏光耀执意要去招惹林风的！

所以，不管如何。

如果林风有三长两短。

不管御鬼者联盟追不追究。

在赢蕊这里。

这件事，那就没完！

不过。

这时候，她的通讯器响了起来。

然后，赢蕊看到了里面的内容。

当看到前面一句后，赢蕊的心，瞬间提了起来！

已经遇到魏家的人了！

再然后，赢蕊看到了后面一句话，心都差点跳出来了！

9级御鬼者偷袭了林风！

天！

她的心是真的差点跳出来了，对林风的担心，也已经上升到了极点。

甚至，后面的内容，她都差点不敢继续看下去。

她生怕后面是不好的消息。

毕竟。

9级御鬼者！

而且，这个9级御鬼者，还采用了偷袭的方式！

何其卑劣！

堂堂一个9级御鬼者，在任何地方都是标准的大人物，面对一个8级的御鬼者，居然．．．．用偷袭的方式！

但是。

正是这样。

林风才危险啊！

赢蕊这是关心则乱。

完全没有去想。

如果林风有什么意外，这条信息怎么会传得出来?

赢蕊一只手捂住了心脏，然后，选择了继续看下去。

便看到了最后的一句话。

便看到。

她那双原本充满着担心与焦虑的双眼．．．

慢慢的瞪大。里面的目光…不是惊。

也不是奇。

而是．

懵！

林风的这条信息，反差太大了。

前面的信息，足以让赢蕊担心得恨不得现在就过去。

但最后的这一句话。

画风。

却完全不对啊。

在赢蕊想来。

要么，最后一句话是向自己求救。

要么，是告诉赢蕊，他逃走了，把消息告诉她。

要么，是林风的鬼灵挡不住了，林风觉得自己要死了，道个别，或者想让赢蕊帮他报仇一类的。

可是。

这最后一句话。

居然是。

我杀了他．．没有关系吧?

杀了他．．

杀了他…

杀了一个9级的御鬼者！

9级的御鬼者，有这么好杀么？

哪怕对方．．可能是一个白发苍苍的老头，如果他站在你面前，你感觉你一拳就能送他归西。

但是呢。

不要说一拳。

你就是冲着他在的位置，放一颗核/弹．．．．

也杀不死他！

他的鬼灵，可以瞬间把他拉于鬼蜮之中，足以躲避一切真实世界的物理伤害。

就算一些特殊的射线、波动、辐射之类的，可能能够对一些弱一点的鬼造成伤害，但是，那可是灭世级鬼！

能够对付鬼的，只有鬼。

林风，不过是8级御鬼者啊，哪怕有三个地狱级鬼灵，也没办法对付一个9级御鬼者!

可现在。

林风说要杀了他，还反问有没有关系。

当然没关系。

每一个基地市，都禁止御鬼者之间战斗，特别是城内。

但是，别人要杀你，你不可能让别人杀吧?

所以，哪怕对方是数量稀少的9级御鬼者，杀一个其实都是损失，但有的人就是要内耗，要杀你，你自然可以反击。

只是，这么好杀么？

所以。

这一刻。

在强烈的反差下。

哪怕是赢蕊，也愣住了。

然后。

“扑哧~”

她笑了。

“他肯定逃走了．．．然后跟我开了个玩笑么?不过，只要逃走了就好，给他时间…．或许不用多久，他就能够自己报仇。”

赢蕊想。

是的。

她没有把林风的话当真。

毕竟，林风最后一句话，太惊人了一点！

所以，赢蕊觉得，林风肯定是逃走之后，想要报仇，所以顺便一问。

在她看来，以林风的成长速度，不用多久，林风肯定能够报仇！

所以，赢蕊马上给林风回了一条信息：“杀了当然没关系~不过，林风，你还是先回平城吧，在平城里，哪怕魏家的人也不敢乱来，等我忙完后，这件事，我会先帮

你讨个公道。”

在赢蕊的信息发出的时候，另一边，废墟城市，已经铺天盖的地延伸了开去。

身为灭世级的鬼，鬼画的鬼蜮，大得惊人！

当然，现在萱华她们的鬼蜮同样可以很大。

“宏达叔，您还没有下决定么？如果不战…我们就先退吧…这灭世级的鬼，看起来有点惊人啊，您的鱼婆虽然特殊，但也不一定打得过。”

宏达叔鬼灵的鬼蜮之中，魏光耀道。

这家伙在故意刺激宏达叔呢。

这时候，宏达叔的脸色一变。

“它发现我们了…走不了，鱼婆，准备战斗！”

宏达叔沉声道。

听到他的声音，魏光耀的双眼之中，露出了一丝笑意。

他要的就是这个效果。

东北魏家的实力其实是相当强大的，否则，不管是五十年前，还是现在，魏家为何一直想把手往平城伸？

如果没有那个实力，魏家也不会起这样的心思。

魏光耀对这个宏达叔了解也不少，这确实是他的一个叔叔，实力强大，拥有三个鬼灵，而且都是相当特殊的鬼灵。

在魏光耀看来。

都是灭世级鬼，宏达叔还有两个特殊的地狱级鬼…谁怕谁啊？

好不容易把林风引来，而宏达叔又不能离开东北区域太久…自然，要速战速决！

这才正中魏光耀的下怀。

“…「哼，看你怎么死！”

一想到林风即将被杀死，魏光耀的心中，就闪过一丝快意。

而随着宏达叔的声音，他的灭世级鬼灵终于不再躲藏。

他给自己的灭世级鬼灵，取名叫鱼婆。

是因为，他这个鬼灵的眼睛，仿佛像鱼眼一样！

鼓鼓的，明明目光没有任何的情绪，但看上去，却总会给人一种阴恻恻的感觉。

那也是一个鬼婆婆，还是一个佝偻的鬼婆婆！

便看到。

鱼婆从一座坟墓中爬了起来，紧接着，她的鬼蜮开始扩张。

顿时。

无边无际的乱坟岗，与废墟城市冲撞到了一起。

便看到，乱坟岗中，开始出现了一些破败的高楼，而废墟城市之中，也开始出现了密密麻麻的坟墓！

双方的鬼蜮，在剧烈的对抗着！

这时候。

突然，那鱼婆的双眼，瞬间有了变化。

看上去，就像是多了一层眼睛一样！

复眼！

这鱼婆的眼睛，赫然是复鱼眼！

而随着复鱼眼一出，便看到，坟墓，开始疯狂的入侵废墟城市！

只见废墟城市中，密密麻麻的坟墓疯狂的涌现。

街道上彻底被坟墓覆盖了。

不仅街道上。

就连一些废墟，都变成了坟墓！

而且。

这些坟墓一出现，不是一个一个的出现。

而是两个两个的出现。

一出现，就是两个一模一样的坟墓，仿佛是被复制出来的一样！

数量，几乎是瞬间。

翻倍。

在肉眼上看，这样的变化就相当的惊人了。

证明着，鱼婆的鬼蜮，已经彻底战了上风。

彻底的入侵到了鬼画的鬼蜮之中。

“哈哈，宏达叔，这灭世级鬼果然不是您的对手。”

眼看鱼婆的复鱼眼一出，鬼画的鬼蜮就快要被彻底入侵了，魏光耀大笑了起来。

这家伙，倒也不算是草包，确实是个天才。

毕竟是2岁的8级御鬼者。

虽然鬼灵被林风杀了，但这家伙的眼力还在，身为顶尖家族的子弟，也不是没有见过灭世级鬼。

鬼到了灭世级后，就算是不擅长鬼蜮的鬼，鬼蜮也会变得相当的庞大。

在灭世级鬼对抗的初期，鬼蜮与鬼蜮，是很难短时间内分出胜负的，因为太大了。

要从互相入侵、对抗开始。

而现在。

宏达叔的鬼灵鱼（吗了赵）婆的绝招一出。

顿时。

鬼画的废墟城市，就快要撑不住了。

在短短的时间里。

鬼画的废墟城市就被入侵了三分之一还多。

“林风…．我们要不要出手？”

眼看鬼画似乎落入了下风，卓玲道。林风摇摇头：“不用！”对鬼画。

他出奇的有信心。

在林风看来，这或许是鬼画第一次对战灭世级的鬼…还没有太多的经验。

毕竟。

鬼画虽然奇特，也很强大，但在她被创造出来后，大多数时间．．…都被寂照庵主关着！

属于没有见过世面的鬼。

也就偷偷溜出去过一次。

然后就被寂照庵主发现了，对鬼画更加的提防了。

就算后面杀光了东北王带来的人的那些鬼灵，也不算见过多大的“世面”。

嗯。

用一句古诗可以形容鬼画。

（!记；?号!8!＂,）养在深闺人未识！

所以，鬼画极有可能还不适应灭世级的战争，但这个9级御鬼者的鬼灵，可是身经百战。

饶是这样，林风仍然对鬼面充满了信心。

他也没有让萱华她们出手，实在不行了，再让她们出手不迟。

而在林风与卓玲说话的功夫，那鱼婆的鬼蜮进一步的入侵，将废墟城市占到了三分之二还多。

再这样下去，废墟城市就会被鱼婆彻底的占据，那鬼画就相当的被动了。

只不过。

这时候，变故突生。

只见天空之中，那覆盖了整个废墟城市的巨大画卷上，瞬间出现了一副画。

这一副画．．．赫然就是整个废墟城市的倒影，看上去，仿佛把废墟城市搬到了天上一样。再然后…

画上的废墟城市，猛的砸落下来！

便看到。

鱼婆发动复鱼眼后，入侵废墟城市三分之二的那些无穷无尽的坟墓．．．蓦的，轰然而碎！

鱼婆发动了绝招，耗费了巨大的精力发动的攻势！

就这样似。

被鬼画。

彪悍的，一击破碎！

紧接着，巨大的画卷的一动。

另一边。

宏达叔抬头一看，脸色大变！

因为．…．

乱坟岗的天空之中．赫然．…被巨大的画卷占据了！．
146 一群地狱级!鬼镜显威!送经验小能手!傻眼!

“不好！”

看到乱坟岗的天空之中，巨大的画卷已经覆盖了过来，宏达叔脸色一沉。

他没想到。

前一秒，鱼婆还占据了绝对的优势。

但是。

转眼之间，就被对方逆转了局势！

这巨大的反差。

完全出乎了宏达叔的意料。

在宏达叔的旁边，前一刻脸上还洋溢着快意的魏光耀，也是脸色一变。“这个林风邪门了，这灭世级鬼哪里来的？怎么这么强！”魏光耀不由道。

他还并不是特别的担心，灭世级鬼的战斗没有那么容易结束，而且，在魏光耀看来，就算万一打不过，还可以逃！

一个灭世级鬼，是极难被消灭的！

就算对方很强。

只要存了心想逃，也完全可以逃得掉！

而在魏光耀疑惑的时候，那鱼婆也抬起了头，它那双死鱼一样的复眼之中，印出了天上的情况。

然后。

便听到它发出了无比尖厉的叫声。

随着鱼婆的叫声。

便看到，那片乱坟岗中，那些密密麻麻的坟墓动了。

从坟墓中，一双双惨白的手伸了出来。

紧接着，一个个鬼影，从那些坟墓中爬了起来。

这些鬼影身上鬼气森森，各种各样，它们的数量相当的庞大，一现身后，便冲向了废墟城市。

随着它们的前面，再度将坟墓带到了废墟城市之中。

而且，它们到的地方，废墟城市也在不断的塌缩着。

而且，随着坟墓的入侵，那些新出现的坟墓之中，也有鬼影爬出。

与此同时。

鱼婆的复鱼眼，变得一片灰白。

它用渗人的目光盯着天上的画卷，顿时便看到，那画卷之上，似乎也有坟墓的影子出现！

“这家伙的能力，倒是特殊。”

林风看着鱼婆，想。

灭世级鬼的手段，显然更加的莫测一些。

而这时候，宏达叔再次有了动作。

他。

放出了自己的另外两个鬼灵！

那，赫然是两个地狱级的鬼灵！

而且，是两个恶灵！

这两个地狱级的鬼灵，一个是一件蓑衣，一个，是一截灰白的头发。

鬼蓑衣！鬼发！

赫然，都是两个物化鬼！

果然。

每一个9级御鬼者，都不可能简单！

因为，9级御鬼者，基本上都是通灵体。

一般来说，一个9级御鬼者的鬼灵组合，是一个灭世级的善灵，加两个弱一点的鬼灵，这两个弱一点的鬼灵，有可能都是恶灵，也有可能是一恶灵，一善灵。

也有9级御鬼者拥有一个灭世级的善灵，然后还有一个灭世级的恶灵。

不过，这种往往需要两个善灵来制衡。

善443灵相当难以培养，拥有两个善灵的通灵体，也是比较少的。

毕竟，一个善灵的培养都要大量的时间，两个．．．那要的时间更多了。

不如专心将一个善灵培养起来后，去寻找一些特殊的恶灵来驾驭，也能发挥出超强的战斗力！

显然。

宏达叔是一善灵加两恶灵的组合。

虽然两恶灵都还不是灭世级，但是，这两个恶灵也是相当的特殊。

只见那灰白的头发一出现，顿时便飞向了天空之中。

随着它的动作，天空之中，仿佛变成了头发的海洋，无穷无尽的灰白头发将巨大的画卷的表面都遮住了。

甚至在向着画卷的里面渗透！

看上去。

倒是相当的吓人。

灰白头发这样的地狱级鬼，如果去进攻一个基地市。

像柳城这样的基地市，它可以在短时间内，让柳城基地市内每一个角落都充塞着灰白的头发！

将整个基地市变成头发的天下！

当然。

如果没有鱼婆，这鬼发哪怕再特殊，也不敢像这样去进攻一个灭世级鬼。

但是。

鬼画明显被鱼婆牵制住了！

所以，它的发挥余地就来了！

地狱级的鬼，自然不能跟灭世级鬼相提并论。

但是，在有另一个灭世级鬼牵制的时候，特殊的地狱级鬼，自然也能够发挥出巨大的作用！

与此同时。

宏达叔的另一个鬼灵，鬼蓑衣则跟着从坟墓里爬出来的鬼影，冲向了废墟城市。

一进入废墟城市，鬼蓑衣就与那些鬼影一起，疯狂的破坏着鬼画的鬼蜮，不断给鬼画施压。

顿时便看到，废墟城市快速的被侵蚀着！

“哈哈哈，宏达叔的三个鬼灵真是太强大了，不过宏达叔也要小心，那林风还有三个鬼灵！”看到这一幕，魏光耀也是再次放下了心。

宏达叔的实力，确实是毋庸置疑的。

身为9级御鬼者，怎么也有两把刷子！

当然，林风一直还未出手，魏光耀也还隐隐的担心着。

在魏光耀的旁边。

宏达叔心中也松了一口气。

之前被鬼画无比强势的破掉鱼婆的绝招，他的心也是相当的沉重的。

好在。

鱼婆也还是有两把刷子的。

另外。

他的另两个鬼灵，也相当的争气！

“不用担心，鱼婆的鬼蜮很特殊，这二十几年来，我让鱼婆抓了一些地狱级鬼封在坟墓之中，只要封十年以上，就能短暂的驱使它们战斗，你看那几个黑影，就算林风的三个鬼灵出手，也完全不用担心！”

宏达叔沉声道。

“怪不得，我说它们怎么这（chac)么强悍，哈哈，这下宏达叔肯定必胜无疑了，不过要防着它逃跑。”魏光耀大笑道。

他的心情，再度变得相当的明媚！“我知道。”宏达叔道。

虽然他的鬼灵再度占了上风，不过，宏达叔仍然没有掉以轻心，这一个形态似乎是一张画的灭世级鬼，让他感觉，似乎跟别的鬼，都有一些不一样。

在灭世级的战斗之中．．．似乎有一些．生涩！

对。

就是生涩！

看起来，似乎反应总是慢一拍。

不过。

宏达叔总有一种不怎么好的预感，似乎不是对方真的慢一拍，而是．…在适应！

“这难道是一个新的灭世级鬼？不会真是那个林风的吧？”宏达叔不由想。

这种可能。

让他坚定了要把林风杀死的打算。

否则，现在已经与林风结了死仇，现在的林风就这么难缠了。

一旦让林风成长起来。

那不仅他危险了。

东北魏家，同样也会面临一个大敌！

“林风．．它似乎又落入下风了！”另一边，卓玲担心的看着天上。

此时的天上，已经被无穷无尽的白发覆盖了，完全看不到画卷的表面。

那鬼发，正与鱼婆一起，向着鬼画发动了进攻。

准确来说，鱼婆是主动。

白发，是助攻。

与此同时。

鬼蓑衣带着被鱼婆抓回来，关在自己鬼蜮的那些坟墓之中的鬼影，一同在疯狂的侵蚀着鬼画的鬼蜮！

这相当于两面夹击！

鬼画的压力，肯定也空前之大！

卓玲的旁边，卓雨也在担心。“还在适应么?”林风轻语。

他感觉，鬼画还在适应。

不。

不对。

适应是一方面。

林风突然觉得。

鬼画说不定在观察。

她在观察鱼婆，还在其它地狱级鬼的能力！

要知道。

鬼画可是拥有吞噬的能力的。

这能力相当的BUG，不仅可以吞噬鬼气，关键是，还可以获得别的鬼的能力。

但是，每个鬼的能力都有一些差异，鬼的能力千奇百怪，各种各样，不知道有多少种。

哪怕是鬼画。

也不可能吞噬一个，就学一种新能力。

普通的能力，她极有可能看不上，所以，她在选择。

同时，也是在适应！

“应该是这样。”

林风想。

“不过，可以让萱华她们出手了，鬼画的反击肯定就要来了，一个灭世级鬼，哪怕鬼画主攻，萱华她们也可以跟着蹭一些经验。”

林风有了计划。

而且，除了蹭灭世级鬼的经验外，林风已经通过萱华她们知道，现在鬼画的鬼蜮之中，地狱级的鬼可不少！

除了对方的9级御鬼者放出的两个地狱级鬼灵外，还有好几个地狱级的鬼！

这几个地狱级鬼，似乎，都是从那些坟墓中爬出来。

“好家伙，居然在自己的鬼蜮中关了几个地狱级鬼．果然，到了灭世级后，鬼的能力也变得更多了。”

林风想。

思虑之间，林风已经召唤出了自己的鬼灵。

“萱华，童童，红罗，你们去解决那些地狱级的鬼，如果对方的灭世级鬼攻击你们，就用萱华的闪烁逃离。”

林风道。

地狱级与灭世级的差距太大，林风没准备让她们去硬肝对方的灭世级鬼灵，而是准备去对付破入鬼画鬼蜮的那些地狱级鬼，以及更多的地狱级以下的鬼。

对方灭世级鬼灵的鬼蜮也是相当的特殊，看样子，可以在平时去抓一些鬼来关在乱坟岗里。

在战斗的时候，就可以放出来，在关键的时候发挥作用。

对林风来说。

倒是正好。

因为。

那意味着行走的经验值！

听到林风的话。

萱华，童童，红罗都动了。

只见红色的嫁衣直接就飞了过去，而红伞也是滴溜溜一转，飞向那群破入鬼画鬼蜮的鬼，童童同样发动了疾速，冲了过去。

三大鬼灵的鬼蜮也早已展开，不过由于在两大灭世级鬼的鬼蜮之中，其它鬼的鬼蜮也都已经展开，这一带鬼蜮与鬼蜮碰撞。

哪怕是萱华，也没办法让自己的鬼蜮彻底的封闭。

但也不需要，只要能够顺利展开，对战斗就有极大的帮助！“卓玲，卓雨，让心缘跟心莲也出手吧，不过注意安全。”林风道。

现在地狱级以下的鬼贡献的经验并不多，倒是可以让心缘与心莲也跟着出手，一方面可以增加两姐妹跟心莲心缘的默契，另一方面，也可以让心缘与心莲得到一定的成长。

对这两个把心完全系在自己身上的妹子，林风还是乐于看到她们也增强实力的。

“好的，林风！”

卓玲跟卓雨听话的召唤出了心莲跟心缘。

然后，两姐妹让心莲跟心缘也加入了战斗。

“宏达叔，快看，林风的鬼灵出手了，咦，还有两个？”

另一边，一看到三大鬼灵与心莲心缘现身，杀向那群破入鬼画鬼蜮的鬼，魏光耀就提醒了起来。“不必担心，三个地狱级鬼灵而已。”宏达叔道。

说完，他与自己的鬼灵沟通了起来。

顿时。

那个鬼蓑衣改变了方向，带着一群鬼影，冲向了萱华她们。“宏达叔千万记得至少留一个！”

见状，魏光耀赶紧道，似乎生怕宏达叔的鬼灵收不住，把林风的三个鬼灵杀光了。

他的话音一落，便看到红伞滴溜溜的一转，顿时，一红伞，瞬间就变成了N把红伞！

这些红伞一出现，便冲了出去，袭向那群被鱼婆抓回来关进坟墓里的鬼影。

红伞的伞分身能力，简直是打群架的好手。

这些伞分身并非长时间的分身，而是持续时间相当短的分身。

持续时间短的好处是．．．这些伞分身的实力根本没有下降。

顿时便看到，红罗一个人，直接就将那些鬼影中的几个地狱级鬼牵制住了！

这些地狱级鬼．．．本身也不算太特殊的，否则怎么会被关在鱼婆鬼蜮的坟墓之中！

至于非地狱级鬼．．在伞分身的进攻下，没几个顶得住的，死了一片。

心莲跟心缘也加入了战斗，牵制住了不少的鬼影。

在红伞牵制住那些鬼影的同时，萱华跟童童，同时发动了进攻，她们的目标．．．赫然是鬼蓑衣！

她们的鬼蜮先是挤压了过去，童童的手上，鬼手套早已经就位，从正面攻向鬼蓑衣。

至于萱华，她的手上，出现了一面镜子。

顿时便看到，鬼蓑衣的鬼蜮之中，瞬间就被镜面覆盖了。

鬼镜！

萱华得到后，还是第一次使用。

这鬼镜，是柳城那个接近地狱级鬼的本体，在那家伙被杀死后，鬼镜变成了鬼器，这鬼镜还被林风增加了一道鬼纹，效果变得更好。

现在，由萱华使用出来，效果不是一般的好。

顿时，两个萱华，两个童童出现了。

与此同时。

鬼蓑衣的旁边．…两个鬼蓑衣…也出现了！

然后。

三个萱华、三个童童，两个鬼蓑衣．同时．…

攻向了那个鬼蓑衣！

“这．．．什么情况？”

另一边，眼看一下子出现这么多萱华、童童、鬼蓑衣，魏光耀叫了起来。

宏达叔的目光死死的盯着那边，沉声道：“不用担心，应该是假的。”

只是．

宏达叔的话音一落，便看到，在三个萱华，三个童童，还有两个鬼蓑衣的围攻之下。

他的鬼灵，那个还很有些特殊的鬼蓑衣．…．

顿时就顶不住了。

哪怕再特殊…

也顶不住这么多地狱级鬼的围攻啊。

而且。

三个萱华，三个童童的攻击，似乎都是真的。

那两个鬼蓑衣，倒是一般般，直接被杀了，但很快又出现了两个新的鬼蓑衣。

真的鬼蓑衣瞬间就被打得狼狈不堪，左冲右突，似乎逃出去。

但是…

在被团团围住的情况下，它．．根本无处可逃！

旁边那些鬼影倒试图来救它，红罗的红伞终究只能拖延它们一时。

但是，这一时的时间．…足够了！

它们没时间来求鬼蓑衣了！

眨眼之间。

鬼蓑衣就被撕碎了！

“你的三个鬼灵合力杀死了一个地狱级鬼，经验各自+4000，鬼灵潜力+2，羁绊+2。”

“你的三个鬼灵都得到了鬼气的提升。”

“你获得鬼器：残破的鬼蓑衣。”

系统的声音响了起来。

而鬼蓑衣一被杀死，马上，三个萱华，三个童童就冲向了那群被红伞凭借一已之力拖住了片刻的鬼影，红伞再度滴溜溜的一转，分化出了大量的伞分身，加入了进攻。

便看到。

那些原本在数量上占优的地狱级鬼影．现在反倒在数量上成了势的一方。

而且，在特殊性上…它们也远远不如萱华三人。

所以，几乎是一交上手。

一个地狱级鬼影就直接被围攻杀死。

其它的地狱级鬼影见势不对想撤。

毕竟，这些家伙只是鱼婆抓来的，只能短时间内操控一下，这时间可不会太久。

只是。

它们想逃，已经迟了！

在萱华她们面前，逃．．也难以逃掉！

“你的三个鬼灵合力杀死了一个地狱级鬼，经验各自+4000，鬼灵潜力+2，羁绊+2。”“你的．．．”

系统的声音不断的响起。

这声音，听在林风的耳中，只觉得无比美妙。

这鱼婆的能力倒是不错，对林风来说．．．．简直是一个送经验的小能手了！

“这．．．这．．怎么会这样！”

眼看宏达叔的地狱级鬼蓑衣短时间内被杀死，其它的地狱级鬼影也根本没能坚持多长的时间。

原本一脸轻松的魏光耀，彻底的傻眼了！

魏光耀的旁边，他的两个小跟班也傻眼了！

就连宏达叔，也是完全没有想到，也．…有点傻眼了！

紧接着。

让他们更加傻眼的事情发生了。

天空之中，响起了一声无比凄厉的，足以穿透灵魂的声音。

宏达叔抬头一看，脸色顿时变得毫无血色。

因为。

他看到，那原本已经覆盖了整个画卷的表面，跟着鱼婆一起向鬼画发动进攻的鬼发．．在眨眼的功夫，直接．．变成了无数细碎的碎末！
147 逃无可逃!聪明到极点!杀灭世级!完成!

“宏达叔，天上，天上…”魏光耀的声音响起。

声音之中，早已经没有了之前的淡定。

甚至，能够听出一丝慌张。

他完全没想到。

战局的变化，居然这么快！

给他一种坐过山车的感觉。

而且，不止是一次坐过山车。

之前鱼婆进攻顺利的时候，魏光耀的心情就像是到了高处的过山阵，兴奋~得不行。

只是，鬼画强势的一击，让魏光耀的心情，又直接跌-落谷地。

再然后，鱼婆再发大招，放出了乱坟岗中关着的那些鬼影，配合宏达叔的另两个鬼灵，发动了-反攻。

反攻得还相当的顺利，甚至已经看到了获胜的希望。

只是，马上。

林风的鬼灵强势加入战场，在短短的时间里杀死了鬼蓑衣与另外的那些地狱级鬼影，让魏光耀的心情瞬间往下跌落！

本来都已经跌到谷地了。

可是，半天没有动静，似乎在全力防御的鬼画再度发动反击！

一击，就顶着鱼婆的进攻，杀死了鬼发！

瞬间。

鱼婆的优势，直接就被瓦解了！

现在，攻守之势彻底的掉转。

被围攻的．…．变成了鱼婆了！

魏光耀的心情，再度跌落更深的谷地！

一张脸上。

表情已经难看到了极点！

比他的表情更难看的，是宏达叔。

眼看自己好不容易获得的两个地狱级恶灵被杀死，宏达叔早已经心疼得不行。

但心疼，其实已经不是最主要的。

因为。

宏达叔从鱼婆那里知道．．．

鬼画，在防御了半天之后，发动的反击相当的凶猛，鱼婆．．．已经挡不住了！

他的脸。

都由此变成了一片煞白！

他对鬼画的感觉，似乎也被印证了！

“她的反击开始了，萱华，童童，红罗，进攻！”

眼看天上的鬼发破碎，俨然已经被杀，林风快速的道。

鬼画的反击既然已经开始那么，代表着鬼画已经有了百分百的把握。

也代表着，鬼画已经彻底适应了灭世级的战争！

所以，林风直接让萱华她们三个进攻。

不仅仅是为了让胜算更大。

更重要的是．．

去蹭经验！

地狱级的鬼，单杀就有一万经验，灭世级的鬼，怎么也有两万。

她们三个去蹭，每个人说不定可以蹭个几大千！

那也是一笔大经验了。

听到林风的话后，萱华她们三个直接舍弃了那些还没有被杀光的鬼影。

这些鬼影就不是地狱级的了，有灾难级，也有致命级，还有噩梦级，看这个样子，都是那个鱼婆抓的。

毕竟，一个灭世级的鬼，能够去的地方就太多了，它有这样特殊的鬼蜮，倒确实可以用来抓一些鬼困在坟墓里。

这些鬼影，就由心缘跟心莲对付好了。

至于萱华用鬼镜制造出来的镜像．．．已经消失了，鬼镜积累了不少的能量，才能够制造出她跟童童的镜像，持续的时间倒不是特别的长。

毕竟她们现在都是地狱级了。

“林风的鬼灵来了！”

宏达叔的旁边，魏光耀的声音响起。

宏达叔自然已经看到了。

林风的三个鬼灵，同时发动了进攻。

鱼婆的鬼蜮，正在飞速的被挤压着。

与此同时，红伞甚至化出了一把把伞分身，直接进攻起了正在与鬼画对峙的鱼婆！“可恶！”

宏达叔的脸色极差。

在他看来，如果不是天上的鬼画，林风的三个鬼灵，就算之前表现出了极其特殊的能力，实力在地狱级中也是相当的强悍，但面对灭世级的鱼婆也只有被吊打的份。

只是，现在，鬼画一杀死鬼发，鱼婆的压力大增，林风的三个鬼灵给鱼婆的压力就大了。“宏达叔，快看！”

这时候，魏光耀那一惊一乍的声音再度响起。

宏达叔抬头一看，顿时就是一惊。

只见天上那巨大的画卷表面，出现了一个人物的肖像画。

由于画卷很大。

那人物的肖像画…也显得异常之大。

那似乎是一个女人。

容貌无比之艳丽。

一张脸，简直美到了极点，堪称倾国倾城！

如果这样的画不是出现在这里，这肖像画上的女人…哪怕是宏达叔，都愿意站在面前静静的欣赏几个小时不止。

但是。

现在。

这肖像画出现在了巨大的画卷之上！

那只能说明一件事。

肖像画上的女人…．

像是那个灭世级的鬼！

而肖像画一出。

鱼婆便发出了无比尖厉的叫声，似乎，仅仅是肖像画的出现，就已经让鱼婆受到了极大伤害！

看起来，鱼婆在地上，画卷在天上，它们之间似乎根本没有交手。

但是，除了童童这样正面抗衡的，越特殊的鬼，手段自然也就越特殊，不可能跟人类打架一样，还要双方冲上去打作一团。

这鱼婆之前就用自己的复鱼眼发动了反攻，否则那刚刚被杀死的鬼发，怎么会那么猖狂?

而鱼婆的手段，显然跟它的复鱼眼有关。

之前的鱼婆，已经让画卷的表面出现了大量的坟墓。

但是，现在，这些坟墓不仅被扫光了，鱼婆依托那些坟墓发动的攻击，也彻底被粉碎！

紧接着。

画卷之上，肖像画的那双漂亮得不像话的眼睛，仿佛盯住了鱼婆。

随着这个“动作”。

鱼婆的鬼蜮之中，一一栋栋残破的大楼拔地而起。

在短短的时间里。

鱼婆的鬼蜮，就被废墟城市占领了九成以上！

这代表着。

鱼婆面对鬼画的进攻，已经无力回天！

“逃！”

看到这一幕，没有任何犹豫的，宏达叔对鱼婆下达了命令。

鬼画的反击太凶猛了。

一反击，就简直致命。

比之前鱼婆的进攻，要凶猛百倍不止！

这让宏达叔看不到半点获胜的希望！

所以。

只能逃！

这一战，他的损失不可谓不大。

损失了足足两个地狱级的鬼灵，另外，那些被鱼婆抓来，关在自己鬼蜮那些坟墓中的鬼，也是一大笔财富。

别看那些鬼的数量不少，但那是宏达叔跟鱼婆耗费了超过二十年的时间才抓来的。

毕竟也不是所有的鬼都适合抓来。

现在。

被林风一网打尽了！

这损失，大到足以让宏达叔心疼得几个月睡不着觉。

但是。

损失再大。

也总比丢了命好！

所以。

现在。

宏达叔让自己鱼婆全力逃！

只要逃出去，活下来，才一切皆有可能！

死了，那就一切成空了！

灭世级鬼想要逃，还真没有几个人能够留下。

所以。

宏达叔并不担心逃不走。

而随着他的命令，鱼婆怪叫一声，直接就带着他们，朝远处逃去！

它的鬼蜮已经被挤压得不成样，也就能够勉强隐藏宏达叔几人而已。

甚至。

为了逃得更快。

在宏达叔的示意下，鱼婆直接把魏光耀的两个跟班抛下了。

毕竟，哪怕是灭世级鬼，鬼蜮之中带的人多了，也会影响速度。

（．．＂记：号!!!8,＂)带人影响速度，不是重量问题，对鬼来说，无所谓重量。

而是带人本身的问题。

如果是带鬼．数量再多，反倒没有一点问题。

如果不是魏光耀的父亲是东北区域的无冕之王，宏达叔甚至准备把魏光耀也抛下。

那样可以逃得更快。

鱼婆一心想逃的时候，速度确实快到了极点。“拦下它们。”林风早已经料到了。

只不过，哪怕是萱华她们三人齐齐出手，鱼婆也及时抽身，飞速远离。

天空之中，鬼画并没有动静，似乎没有半点追逐的意思。

但很快。

林风就知道。

它为什么不追了。

因为．…．

看起来已经逃了很远，早已经消失不见的鱼婆，居然又一头扎了进来。“怎么回事？”

眼看鱼婆居然又回到了废墟城市之中，不管是宏达叔，还是魏光耀，都傻眼了。

脸色，也是剧变。

魏光耀这个家伙不知道想到了什么，脸，也白了！“怪不得她前面一直在防御．．”看到这一幕，林风顿时明白了。

鬼画太聪明了！

前面一直在防御，虽然也有在适应的因素。

但更多的．…．

是她在不断的延展与构造自己的鬼蜮，以悄无声息的切断鱼婆的退路！

她．．

要让鱼婆逃无可逃！

要知道。

鬼画有一项非常强悍的能力，她可以自己在画卷上绘制鬼纹，构造着画中的世界与鬼蜮。

当初林风学会使用自己绘制鬼纹的技能，还是受到了鬼画的启发！

所以，她一直防御着，任由鱼婆出手，另一边，却暗渡陈仓，将鱼婆彻底封死！

而且。

鱼婆还根本没有发现。

等鱼婆现在发现的时候，已经晚了！

它．…

逃不了了！

“逃不掉了…．”宏达叔喃喃的道。

其实非要逃，给鱼婆一些时间，说不定还可以闯出去。

但鬼画会给它鱼婆时间吗？

不可能的事。

宏达叔很清楚这一点。

旁边，魏光耀的脸色，瞬间变得惨白。

那两个被抛掉的倒霉鬼居然还没死，眼看鱼婆明明逃掉了，又回来了，这两个倒霉鬼倒是暗暗的有些快意！

谁让对方抛下他们？

哪怕他们是魏家的狗。

但被舍弃的狗．…也会对主人心生怨气！

下一秒。

鬼画的攻击到了。

萱华她们的攻击，也到了。

这一次。

林风看到了鬼画的攻击方式。

天空之中，巨大的画卷卷动了起来。

随着画卷的卷动，鱼婆最后的鬼蜮，直接就被挤得轰然而碎。

宏达叔跟魏光耀，直接掉落了出来。

这两个人，没有了鱼婆鬼蜮的保护，已经吓坏了！

不过，目前倒没有时间去杀他们，反正．

只要鬼灵一死，这两个家伙，要杀死不要太简单！

紧接着。

画卷一卷。

便看到，鱼婆的周边，所有的一切，都被卷了起来。

仿佛它周围的一切，都变成了一张看上去无比立体的平面画一样。

鱼婆发出了尖厉的叫声，复鱼眼变成了一片白色，它在拼命的抵抗着。

但是。

没有丝毫的作用。

更何况。

林风三个鬼灵的攻击，让鱼婆也不得不应付。“完了，完了！”

鱼婆的鬼蜮被挤碎后，再也藏不住，从而掉出来的魏光耀，在那里一脸惨白的喃喃道。

如果仔细看，他的双腿．．…都在发抖了！

甚至．．

都隐隐有点尿裤子的迹象了！

他不想死！

他可是东北魏家的继承人！

他才二十一岁，还是一个天才通灵体，拥有无比远大的前程！

怎么会甘心，就这样死了！

只是。

他意识到今天。

恐怕难逃一劫了！

在死亡面前。

不管他的地位多高，有多天才．．．．魏光耀的表现，不比一个普通人好多少！

在他的旁边，宏达叔的脸色同样难看到了极点。只不过，或许是由于宏达叔年龄更大，活得够久

所以。

宏达叔倒没有像魏光耀那样反应那么大。

宏达叔的眼睛死死的盯着鱼婆。

鱼婆的反抗力度越来越弱，越来越弱，已经快要被卷成画轴了！

而从鱼婆的反应来看，恐怕一旦被卷起来……．鱼婆就只有死路一条。

宏达叔那个急啊，恨不得自己冲上去帮忙。

但他冲上去有什么用？

鱼婆剧烈的挣扎着，但它的挣扎，也越来越无力。

下一秒。

它周边的一切，彻底的卷了起来。

而仔细一看。

卷着鱼婆的，似乎变成了一副画卷。“鱼婆，用那件鬼器！”这时候，宏达叔猛的开口。

下一秒。

一根漆黑如墨的棺材钉，猛的击了出来，直接将画卷的表面刺穿。

这家伙，居然还有底牌！

但这时候，一双玉手猛的伸出，将那个棺材钉一握。

下一秒。

鱼婆彻底的被卷了进去。

那画卷消失了，周围的一切，恢复了正常。

看上去，似乎什么都没有发现。

“被卷进鬼画里面了？”林风想。

鬼画相当特殊，它的鬼蜮是鬼蜮，但事实上，鬼画里面，还有一个特殊的世界。

有可能，那样的世界，还不止一个。

“萱华，先解决那些鬼。”林风快速的对萱华她们道。

心缘跟心莲那边，还有大量的鬼，她们两个倒也是比较强大的，杀死了大量的鬼，不过仍然还有一些鬼。

·．·…求鲜花0·

随着萱华她们加入了战斗，这些鬼很快被杀光了。

“你的鬼灵合力杀死(参与）了一个灭世级鬼，各自获得5000经验。”“你获得了鬼画的羁绊2。”这时候，系统的声音响了起来。

果然蹭到经验了。

不过。

就没有别的了。

因为。

鱼婆最后被鬼画卷进去了。

倒是有2点羁绊．．不知道是咋来的？

“这么快就杀死了?”林风想。

他不由有些好奇。

好奇鱼婆被卷进去后，是怎么被杀死的。

照理说，一个灭世级鬼，再怎么也能够抵抗一段时间，但这才被卷进去不到一分钟，就被杀了。

这，应该也是鬼画的手段。

一旦被鬼画卷入画卷内部的世界．．．．估计除非比鬼画强大许多，否则，都会直接被杀死。

这也让林风想起，当初在寂照庵中的那个特殊世界之中的时候，看到的景象。

那时候鬼画偷偷溜出去狩猎，到一座废墟城市上空之后，直接覆盖整座废墟城市，将里面的鬼全部吸进去，一网打尽！

相当的暴/力。

也相当的强力！

而鬼画的强力，在这一战中，也体现得淋漓尽致！

而且，她可谓是聪明到了极点！

宁愿冒点险，任由对方放大招，也要悄无声息的去切断鱼婆的后路。

估计也只有她能够这样做。

事实上，如果林风不出手．．鬼画这险冒得还真有点大。

因为那群地狱级的鬼的破坏性其实不小的，林风不出手的话，鬼画的反击，未必会那么顺利。“这应该就是2点羁绊的缘由吧。”林风想。

“羁绊任务完成，你获得鬼画的羁绊0点。”

系统的声音再度响起。

好了。

完成了。

鬼画的羁绊，达到了02点！

只要再完成最后的一个绑定任务，就可以绑定了！

而这个绑定任务，就落在魏光耀身上了。

林风将目光投向废墟城市中。

那里，连魏光耀一起，还有四个家伙。

四个家伙，加上寥寥几个鬼灵。

这是魏光耀两个跟班的鬼灵。

那两个跟班，此时在那里瑟瑟发抖。

他们怕啊。“扑通！”这时候。

一个跟班跪下了。“扑通”

另一个跟班见状，也直接跪下了！

“林风……请不要杀我…我也是被逼的，我们根本没有与你作对的意思，都是魏光耀，魏光耀他逼我们的！”

一个跟班指着魏光耀道。

也不喊少爷了。

果然，在性命面前，什么忠诚之类的不值一提。

当然。

以东北魏家的行事作风，真不见得会有特别多的忠狗。

另一个跟班见状，也跟着指责起魏光耀来。“你，你们．…．”

魏光耀被这两个跟班气死了。

至于他旁边的宏达叔，或许是三个鬼灵都被杀了，受的打击太大，脸上的表情，已经彻底的麻木了，估计已经绝望到极点了！

这时候。

天空之中，巨大的画卷收了下来。

鬼画。

出现了。

鬼画一出现。

不管是那两个跟班，还是魏光耀，还是一脸生无可恋的宏达叔，都不由一颤。

鬼画就那样落了下来，停在了他们的前面。

并没有动手。

林风知道。

鬼画，在观察。

鬼画不知道，谁是东北魏家的人。

于是。

林风走了上去，与鬼画并排站在了一起。

看到林风的这个动作，顿时，魏光耀肯定了。

这个灭世级的鬼画，肯定跟林风有关，说不定．

还成了林风的鬼灵。

否则。

一个灭世级的恶灵，林风这样站在对方的旁边，对方为何不攻击？

灭世级鬼灵！

这一刻，魏光耀的心中，生出浓浓的不忿！

凭什么！

他才是真正的超级天才啊。

凭什么林风这个家伙，才这个年龄，居然就已经驾驭灭世级的鬼灵了？

不对。

还是一个恶灵！

这岂不是说，林风有一个善灵也是灭世级了？

魏光耀一想到这里，心中又是嫉妒，又是害怕。

他很想求饶，不过，大家族子弟的骄傲，让他开不了口。

另外。

他也清楚，就算求饶了，林风也不见得放过他。

“林风，你赢了，我承认，你比我强，强很多。”魏光耀开口了。

这家伙，终究生来就是大家族子弟，在这种时候，魏光耀反倒冷静了下来。“你确实是超级天才，前所未见，哪怕是我，也不及你。”魏光耀再次道。

林风平静的看着他，并没有搭话。

魏光耀继续道：“不过，你若杀了我，你也不会好过，这不是威胁你，而是事实，我是东北魏家最优秀的天才，哪怕是五十年前，我的叔祖父，那时候的东北王，也不及我!”

林风淡淡的道：“继续。”

魏光耀听到林风的话，以为林风害怕了，继续道：“只要你敢杀我，我们魏家的人，绝对不会放过你，就算御鬼者联盟能保你一时，但也保不了你一世，哪怕你逃到天涯海角，我们魏家．．．．”

他的话才说到一半，就停住了。

因为．．．

鬼画．

出手了。

准确来说，不叫出手，因为鬼画仅仅是动了一下，鬼画上，江薇的那双眼睛，盯上了魏光耀。

然后。

魏光耀眼中的神采。

便消失了。

再然后。

魏光耀，直直的倒了下去。

这家伙。

居然在鬼画面前自报家门．．．

不知道鬼画找的．．．就是东北魏家的人么?

至于东北魏家的报复．．

林风既然连人都敢杀，还怕一个魏家的报复？

“绑定任务完成，已满足一切绑定条件，是否绑定鬼画为宿主的第四个鬼灵?”

魏光耀一被鬼画杀死，系统的声音便响了起来！

终于。

可以。

绑定了！
148 绑定鬼画!三伞合一的红罗!收获!

“绑定！”

听到系统的声音，没有任何犹豫的，林风选择了绑定！“绑定成功，你已成功获得第四个鬼灵。”

“你获得第四个鬼灵，获得身体素质的提升（4倍）。”“你获得一次额外大幅度的提升（寿命）。”“你获得鬼灵丸。”

“你获得了专属鬼灵空间。”系统的声音接连响起！

终于绑定成功了！

这一次绑定鬼画后，林风获得的奖励同样不少，他的身体素质，再次变强了。

另外，林风的寿命，也再一次得到了大幅度的提升。

除此之外，还获得了一个专属鬼灵空间。

领取了奖励后。

林风知道了这个专属鬼灵空间是怎么回事了。

跟共享的鬼灵储物空间不一样，那只是储物空间。

而这个专属鬼灵空间，林风以后可以把鬼灵之物放在里面，最关键的是，放在里面后，里面的鬼灵，能够感应到外面的情况，一旦遇到危险，可以随时跑出来。

这样就方便多了，免得林风成天背个背包到处跑。

绑定成功后，林风看向鬼画的面板。

此时。

系统界面上，鬼面的面板早已经生成。

“鬼灵：鬼画

等级：灭世级（9级）

潜力：四星（25%)

经验：35W/75W（实力经验化）

能力：分体重生，鬼纹绘制，延展鬼蜮（其它未明确）

鬼术：隐匿“四四三”，画卷绝杀(其它未明确）

天赋：吞噬(其它未明确）

鬼器：暂不明确

鬼域：可延展多重鬼蜮、鬼画世界

羁绊：02”

鬼画的面板上，也有许多未明确选项。

原因应该也是刚刚绑定的缘故。

等羁绊高了，应该就会逐步变得清晰起来。“居然是四星潜力。”林风想。

鬼画果然特殊。

开局就是四星潜力。

而像萱华跟红伞，都是三星潜力。

童童一开始只有二星的潜力呢！

不过，现在童童也已经追上来了，跟萱华一样，拥有了四星潜力。

反倒是红罗，现在还是三星潜力。

潜力越高，升级就越快，同级也就越强。

而鬼画的能力，也被系统统计了一些出来。

分体重生这是地狱级鬼就具备的，灭世级鬼自然同样具备，而且这个能力在灭世级鬼这里更强。

鬼纹绘制，倒也是林风所了解的鬼画的能力。

另外，还有延展鬼蜮。

也就是说，鬼画的鬼蜮，是可以延展的，这个能力，林风倒也见识过了，刚刚，鬼画就是利用这个能力，悄无声息的将鱼婆的退路直接封死了。

另外，鬼画看样子还非常擅长隐匿。

同时，还有一个画卷绝杀的鬼术。

“这个鬼术．．．就是一旦鬼画把鬼吸入画卷之中，那么，那个鬼…．就必死无疑吧！”

林风想。

鬼画的天赋不出林风所料，有一个吞噬的天赋，其它的还没有统计进来。

另外，鬼蜮的鬼蜮一栏也有两栏。

一个是可延展的多重鬼蜮。

另一个，赫然就是鬼画世界了。

从现在统计出来的能力来看，鬼画就已经是相当特殊，相当强力的了。

而且鬼画的能力颇多，还有一些能力并没有被统计出来。

不管怎么说。

能够把鬼画这个极其特殊的鬼绑定，变成自己的鬼灵。

对林风来说。

已经是一个无比巨大的收获了！

扫过鬼画的面板后，林风收回了目光，看向鬼画。

此时的鬼画，仍然悬停在那里。

在对面，魏光耀的两个跟班，还在那里瑟瑟发抖。

而那个9级御鬼者宏达叔，仍然是一脸的生无可恋。

看他的样子。

俨然已经认命了！

一个强大的9级御鬼者，结果，所有的鬼灵，在短短的时间里被杀得一空。

这个家伙，现在已经是心如死灰了吧？

对他来说，现在真是被死都难受！

所以。

林风成全了他。

“扑通。”

这个9级御鬼者也倒了下去。

“林风，不要杀我们，我们可以给你做狗，你叫我们咬谁，我们就咬谁！”

魏光耀的两个跟班眼看林风毫不留情的杀了魏光耀，连宏达叔这种在东北区域的大人物，杀起来也毫不手软，他们颤抖得更厉害了。

脸色也是无比的苍白。

一个劲的求饶。

还要给林风当狗。

“你们．．是通灵体吧?”

林风开口了，问。

“是是是，我们都是通灵体，我有一个灾难级的善灵与一个致命级的恶灵，我的鬼灵跑起路来相当快的，也擅长感知．．．”

那个7级的通灵体赶紧道。

另一个6级的通灵体也赶紧介绍起自己的鬼灵来。

显然。

他们觉得，想要活下来．．．

就得展现自己的价值。

“把你们的鬼灵收进去，然后，到那边去，进大门里。”

林风指着旁边的鬼蜮道。

这两个跟班现在哪敢不听话，为了活命，他们都将自己的鬼灵召回了鬼灵之物。

然后，他们赶紧手忙脚乱的走到了右边，那里，有一堵白墙，白墙边，还有一扇大门。

那里。

已经是萱华的鬼蜮。

两个跟班走进去后，期待的看着林风。

紧接着。

红衣的嫁衣飘过。

这两个跟班便直直的倒下了。

这两个家伙，实力虽然也还算可以，不过，林风可不会留着他们。

本身就是东北魏家培养出来的，而且，为了活命直接卖自己的主人．．这样的人，留着做什么。

之所以让他们收起鬼灵进萱华的鬼蜮，也不过是为了他们的两个善灵罢了。

至于他们的恶灵．…林风倒是看不上，等善灵的羁绊掉光后，再把他们的鬼灵之物拿出来区分一下。

善灵留着，以后可以拿去卖。

恶灵么，就可以变成经验了。

随着这两个跟班一死，至此，与魏家之人的这一场战斗，落下了帷幕！

这一场战斗。

对林风来说，收获倒是大大的！

不仅解决了这几个偷袭自己的家伙。

而且，还顺道完成了两个任务，从而，顺利的绑定了鬼画！

另外。

还收获了一大波经验。

童童跟萱华都获得了两万多的经验，而且，这一次，系统也给红罗计经验了，只不过，红罗的面板上，经验还没有显示出来而已。

因为红罗还没有三伞归一。

“红罗的羁绊也已经有50点了。”

林风想。

是的。

这么多天过去，红罗的羁绊也满了50点了。

可以三伞归一了。

想到这里。

林风直接从储物空间里，拿出了另一把红伞。

这把红伞一拿出来，红罗的另一把红伞便是一动。

紧接着，两把红伞融合成功！

红罗。

终于三伞归一了！

“你成功帮助红罗三伞归一，获得红罗羁绊5。”

系统的声音响了起来。

红罗三伞归一后，林风扫了一眼红罗的面板。

“鬼灵：红罗

等级：地狱级（8级）

潜力：三星（65%）

经验：27．5W/45W

能力：分体重生，无限分身攻击（视敌人数量而定)

鬼术：统御，伞术，群体压制

天赋：伞分身

鬼器：暂无

鬼蜮：伞蜮

羁绊：57”

由于红罗的潜力只有三星，现在的红罗，要升到灭世级，倒是还需要45万的经验。

不过。

只要红罗的潜力到四星。

那么。

红罗到灭世级，也就只需要30万经验了。

也就是说。

红罗到灭世级．．．．．．．．．

事实上。

只差2．5万的经验了。

刚刚得到的两万多经验，应该也已经加到里面了。

也就是说。

不算刚刚得到的经验，红罗三伞合一后，确实是相当厉害的地狱级，但离灭世级还有一定的距离。

不过，三伞归一后。

红罗的能力多出了不少。

而且，从这些能力上看。

红罗。

事实上是擅长群攻的。

这一点，从之前的战斗之中，她与萱华她们配合。

凭一己之力，牵制住了那一大群鬼影就能够看出。

“无限分身…没有上限？还是上限很高?”

林风想。

红罗的伞分身，确实很BUG。

在关键时候，不仅可以分出可以一直存在的伞分身逃命。

在战斗中，还可以分化出大量的短时伞分身战斗。

可谓是群战的利器。

“三伞合一后，红罗代表的女鬼，应该可以现形了吧？”林风又想。

不过，他并没有急着去把红罗代表的女鬼喊出来。

而是将目光再度放到了鬼画的身上。

在所有的敌人都死光后，鬼画凭借安静的漂浮在那里。

不过，她已经转过来了。

鬼画上。

江薇那双眼睛的目光，停留在了林风的身上。

那目光，在林风的感觉之中，仍然是冷冰冰的，只有鬼才拥有的目光。

只不过。

与之前相比，林风感觉，在绑定后，那目光之中，俨然，已经有了一些变化。

“这个给你。”

林风将鬼灵丸递到了鬼画的面前。

然后。

鬼灵丸消失了。

“鬼灵丸使用成功，你获得了鬼画的羁绊25，鬼画鬼灵潜力+0。”系统的声音响了起来。

鬼灵丸成功使用！

鬼画的羁绊，也上升到了27点！

这个羁绊，已经相当的高了。“以后，你就跟我了。”

林风伸出手，轻轻捉住了鬼画。

这一次。

在之前的战斗之中，表现得无比强势，无比恐怖的鬼画．…．

并没有任何反抗的。

就被林风，拿在了手中。

鬼画的本体，其实不算大。

一个成年人，可以一只手捉着上面的画轴，一只手，捉着下面的画轴，然后拿在身前察看情况。

当然。

除了林风，可能也就寂照庵主这样拿着过鬼画。

其它的人．．．估计还没碰到鬼画，就0．2会直接被鬼画杀死了。

画卷的材质，看上去也只是普通的纸。

不过，身为鬼画，这样的纸，就算用火烧，也毁不掉。

一般的鬼灵之物，里面如果是最低级的日常级，也就是0级的鬼灵，是可以毁掉的。

如果到了普通级后．…．就不怎么容易毁掉了，但用一些方式，比如把一些布料类的鬼灵之物扔进火里，还是可以烧掉的。

到了危险级后，就更不容易毁掉，而且强行去毁，容易让藏在里面的善灵恶化，就危险了。

至于凶险级．．用普通的方式根本没办法毁掉。

也不是毁不掉，而是人家已经有了鬼蜮，完全可以藏起，自然难毁。

鬼画已经是灭世级的鬼，这画卷想毁掉．．几乎不可能。

只是，林风看到，鬼画的表面，终究出现了一点破损的痕迹。

“这是最后那个鱼婆用棺材钉带来的伤害吧?”

林风想。

那个9级御鬼者倒是沉得住气，鱼婆的棺材钉，最后一刻才使用，如果不是鬼画反应快．．说不定被鱼婆得逞了！

这一战，对鬼画来说，虽然赢得也还算轻松，但事实上，也还是有一些凶险的。

灭世级的鬼，怎么也不会太简单了，特别是还是一个通灵体培养出来的灭世级鬼！

此时，那个破损的痕迹事实上已经在慢慢修复，不过修复的进度不算快。

“我来帮你。”

林风道。

他的几个能力，倒确实可以帮鬼画快一点修复。．
149 帮鬼画修复!棺材钉!一堆鬼器!收获!

废墟城市中，在萱华她们提供的源源不断的鬼气帮助下，林风利用自己的几个技能，开始帮鬼画修复起表面来。

旁边。

卓玲、卓雨两个妹子耐心的等待着。

这一战，她俩的鬼灵也有一些收获。

心莲跟心缘杀死了鬼之后，自然不可能像拥有系统的林风这样获得经验。

不过，她们可以得到一部分的鬼气，当然，也不是所有鬼气都能够吸收。

只是，她们跟别的鬼也有一些不同。

虽然没有鬼画这么特殊。

但也比别的鬼特殊一些。

所以。

她们也拥有更快的成长速度。

而且。

心缘跟心莲都是善灵。

她们的能力，应该也比较特殊。

不管怎么说。

对卓玲卓雨两个妹子来说，倒是相当不错的机缘了！

“林风．…．已经驾驭了这个灭世级的鬼了吧？”

卓玲妹子坐在废墟城市的一个石头上，呆呆的看着林风想。

这几个月的时间，她们一直跟林风在一起。

她们，也增长了无比之多的见识。

可以说。

这几个月看到的东西，比她们过去十几年的时间里看到的一切加起来还要多。

她们见识到了许许多多强大的鬼。

走出了从未走出过的基地市范围。

现在。

甚至有幸亲眼看到灭世级鬼的战争！

与灭世级以下的鬼相比，灭世级鬼的战争，也是相当的恢弘，如果能够把鬼蜮之中的战争拍下来，放到一百年前，那是任何的电影也比不上的。

对她俩来说，这也是相当宝贵的见识。

毕竟。

绝大多数御鬼者，一辈子，都不可能有机会见识灭世级的鬼。

而有机会见到的。

基本上。

活下来的概率为零！

这几个月中，她们也不断的为林风的强大感到惊奇。

不管是卓雨，还是卓玲，都已经变成了林风正宗的27小迷妹了。

只是，卓玲完全没想到。

现在。

林风。

居然驾驭了一个灭世级的鬼！“林风．．．有四个鬼灵了吧。”卓玲想。

四个鬼灵！

其中，还有三个地狱级鬼灵，一个灭世级鬼灵！

这样的林风，已经远远的将同龄人甩在了身后。

不。

不仅同龄人。

林风已经将绝大多数御鬼者都甩在了身后！

普通的御鬼者，自然不用说。

跟林风没有半点可比性。

就是通灵体，也远远不及林风！

“啊．．他的四个鬼灵，好像有三个都是恶灵．…会失衡吗？”

卓玲的小脑袋中，又不由担心了起来。

因为。

林风驾驭的四个鬼灵，好像只有一个是善灵，另三个都是恶灵。

想到这里，卓玲不由有些担心起来。

如果御鬼者不能解决鬼灵制衡的问题，那驾驭再厉害的鬼，又有什么用？

现在又不是几十年前，一些御鬼者为了活命，不得不疯狂的什么鬼都敢驾驭的年代。

如果林风的鬼灵不能互相制衡，就算林风现在再天才，但也只能活几个月，或者最多活几年的话，那也没有任何的意义！

想到这里。

卓玲的小脑袋里，不由充满了担心。

因为。

她觉得．…．

林风会不会为了对付魏家的人，冒险放出来了一个灭世级鬼，强行驾驭，但是．．．．．这样的风险可不是一般的大！

“哎呀．…如果是那样，怎么办啊？”

卓玲担心死了。

她的旁边。

卓雨倒是根本没有像卓玲这样想那么多。

已经把自己给了林风的卓雨。

对林风的感觉，与卓玲自然更加的不一样。

卓雨只是在那里痴痴的看着林风的背影，双眼之中，满是崇拜与痴迷。

对她来说。

就这样坐在那里，什么都不做，就这样盯着林风，哪怕盯个几天几夜，都没有任何的问题！

在卓玲在那里可爱的瞎担心的时候。

林风拿着鬼笔，在鬼画画卷的表面轻轻画着。

他使用的方法很简单。

也就是使用的，自己修复鬼器的技能。

仅仅是修复鬼画的画卷本身，跟修复鬼器，差别不是特别大，不过也要鬼画的配合，以及萱华她们的配合。

之所以要萱华童童配合，是因为萱华跟童童已经跟了林风很久了，羁绊早就过了500。

而且相处久了之后，哪怕她们是鬼灵，她们跟林风的配合，已经相当的娴熟了。

甚至可以做到。

林风才刚刚有动作。

她们，就能够明白林风想做什么的地步。

所以。

林风与她们的配合也是相当的好。

这样。

鬼画的表面，不断的被修复着。

慢慢的，开始愈合在了一起。

一个多小时过去后。

终于。

鬼画的表面，被林风修复好了。

“你协助鬼画修复了画卷表面，鬼画羁绊+5。”系统的声音响起。

帮鬼画修复了鬼面表面后，倒还得到了5点羁绊。

这时候。

鬼画的表面，又出现了一个黑色的漩涡。

这是让林风进她里面的世界?

林风沉吟了一下，让萱华她们进入了鬼灵之物中，然后把鬼灵之物收进了鬼灵空间后，对两个妹子道：“卓玲，卓雨，你们在外面等我。”“嗯！”

两个妹子点点头。

虽然担心，卓玲现在并没有表现出来。

“林风．．．你终于回来了，你看，好吓人啊，天上有了一个大洞。”林风才刚刚进去，就听到了江薇的声音。

他再次出现在了江薇家的客厅之中。

听到江薇的声音，林风往外一看，便看到这个特殊世界的高处，有着一个巨大的窟窿。

这个巨大的窟窿黑乎乎的，仿佛天都穿了一样。

瞬间。

林风就判断出。

这个巨大的窟窿，是被那个棺材钉钉出来的。

“难道之前那个灭世级的鱼婆，是被卷入了这个世界之中？不对，这个世界一旦鬼进来就会崩溃．．．也有可能是另一个地方．．．这个窟窿，说不定是随着鬼画的破损一起

出现的。”林风想。

他一直还没有弄明白，这个特殊世界现在的江薇，与鬼画是什么关系。

肯定是一体的。

否则羁绊不会算到一起。

这个特殊世界的江薇，在被林风打破“剧情”，救出来后，现在的她，总给林风一种仿佛一个真的人的感觉。

当然，不可能是真人。

真的江薇早就死了。

鬼画继续推演着这个世界，肯定有着什么意图。

在弄明白这种意图，等羁绊高了，应该就没问题了。

“不用担心，江薇，你在家待着别动，我去看看。”林风道。

说完，他转过身，准备去那里看看。

鬼画让他进来，很可能是想林风帮助修复这个特殊的世界。

“啊．．还是不要去了，万一是一个厉害的鬼呢？”江薇很担心，拉住了林风。

林风转过头，看着比鬼画上的肖像还要灵动的江薇，鬼使神差的，伸出了手，摸了摸她的小脑袋。

这个动作。

一下子让江薇呆住了！

“不用担心，我不会有事的。”

林风轻声道。

听到林风的声音，江薇有一种晕乎乎的感觉。

“哦…那你小心一点。”

江薇仿佛还没有回过神来。

“嗯，放心吧。”

林风点点头，然后走了出去。

“你获得了2点鬼画的羁绊。”

这时候，系统的提示音又响了起来。

咦？

一个摸头杀，居然有2点羁绊，倒是不错！

很快，林风来到了那个窟窿的正下方，然后，林风看到了那个窟窿那里有什么了。

那里。

有一枚棺材钉。

肯定是鱼婆最后跟鬼画的战斗之中，把棺材钉钉进这个特殊的世界了，而鬼画又进不来，所以只能求助于林风。

“怪不得…．不过这玩意儿这么高，怎么拿下来？”

林风想。

想了想。

林风拿出了一把绳子，鬼绳！

然后，林风把鬼绳打了个结。

“萱华，给我鬼气。”

林风道。

这个特殊的世界之中，萱华她们虽然不能出来，但是，给林风鬼气，却是没有任何问题的。

听到林风的声音，萱华直接给了林风鬼气。

然后，林风将鬼绳往天上一抛。

顿时便看到，随着鬼气的注入，鬼绳一下子就被林风直接抛到了天上，然后．．

将那个棺材钉的绑住了！

这鬼绳，是林风用好几条绳子编织而成的，升级之后，用来捆地狱级的鬼都没问题。

这个级别的鬼器，又在特殊的世界之中，长度问题，倒是根本不用担心。

鬼器．．．

本身跟普通的绳子都不一样！

于是。

林风用力一拉。

便将棺材钉拉了下来。“叮~”

棺材钉掉到了地上。

林风将其捡了起来。

这棺材钉，绝对是比无头将军的鬼剑，还要厉害的鬼器！

甚至可以说。

是林风现在遇到的，最厉害的鬼器了！

已经能够对灭世级的鬼带来极大的伤害！

比当初在萱华的鬼蜮之中，妍会长的下属，那个中年女人手里的棺材钉，不知道厉害多少倍了！

这玩意儿，拿着一扎，恐怕一个地狱级的鬼也经不起扎！

鬼蜮都直接给你扎穿！

倒是一件利器。

怪不得。

连鬼画，都被它伤到了！

如果不是鬼画的实力着实强悍，能力也极其特殊，这一次，说不定还会被鱼443婆翻盘。

当然，鬼画第一次面对灭世级的战争，能够有这样的表现，已经是很棒的了！

不过，不管这棺材钉多猛，现在，都归林风了！

棺材钉一被林风拿出来。

这个特殊世界的天空之中，就开始搅动。

紧接着，林风再度出现在了鬼画的鬼蜮之中。

估计鬼画要开始修复那个特殊世界了。

林风也不在意。

只是。

这时候。

鬼画再度出现了，然后，大量的东西从画卷中掉落了出来。

林风看去。

这些东西数量不少，足足有一大堆。

赫然。

都是一些鬼器！

“这些鬼画以前杀了别的鬼后，得到的鬼器吧?”林风想。

看这个样子。

鬼画。

是准备把这些鬼器．．．．．

给林风了！

“这些东西，你都给我?”林风看着鬼画，问。

鬼画没有任何的动作，不过，罕见的。

林风感觉到。

鬼画上。

江薇的眼睛．似乎眨了一下。

咦。

这么快，就会眨眼了？

林风明白了她的意思。

这些东西。

确实是送给林风的。

送给林风后。

鬼画的鬼蜮开始收了起来。

然后。

她的画卷。

开始缓缓的卷了起来。

很快，画卷就彻底的卷在了一起。

被林风握在了手中。

鬼画．．．这一战有不小的消耗，但也获得了不小的收获，估计还要消化一些时间。

于是。

林风毫不客气的把那些鬼器收了起来。

数量倒确实不少，有好几十个。

这里面，林风还看到了一个熟悉的家伙，那是一小截白头发。

鬼发!

鬼发被杀后，也有一小截白头发变成了鬼器。

林风将其拿起来，让萱华试了试，很快知道了这鬼发的效果。

这头发．．可以瞬间变出N多的头发来．制造一个恐怖片现象是绰绰有余了，而且攻击力相当的不俗。

毕竟，那鬼发可是正宗的地狱级鬼！

这些鬼器，倒也是一笔巨大的财富。

一些厉害的，有用的，林风可不准备卖。

自己用不着，也可以给妍会长，卓玲卓雨两个妹子。

没什么用的，等级低的，倒是可以卖了。
150 人我已经杀了!极度震惊的赢蕊!

“走吧！”

眼看鬼画需要一些时间恢复，林风对两个妹子道。“嗯!”

两个妹子点点头。

此时。

他们已经在鬼画的鬼蜮外了。

林风并没有准备现在就用鬼画的鬼蜮赶路。

鬼画明显需要时间恢复呢。

林风看向周围。

魏光耀与宏达叔，还有魏光耀两个跟班的尸体正躺在地上，一动不动。

鬼画自然不可能把他们的尸体留在鬼蜮之中。

而是直接排斥了出来。

想了想。

林风拿出了通讯器。

通讯器上，有两条新的消息。

现在的林风，自然是随时都将卫星信号连接着的。

当然，哪怕他是外执事，也需要付一些贡献点，只不过有了更高的权限而已。

不过，对现在的他来说，一天一百多贡献点，根本不算事！

两条消息，都是赢蕊发来的，由于进入了鬼画的鬼蜮后，一方面信号不怎么灵光，另一方面林风也没有时间看。

所以林风还没有看这两条消息。

“杀了当然没关系~不过，林风，你还是先回平城吧，在平城里，哪怕魏家的人也不敢乱来，等我忙完后，这件事，我会先帮你讨个公道。”这是第一条。

“林风？你回平城没有？给我回个话？”这是第二条。

两条消息间，隔了几分钟的时间。

估计。

在第一条消息没有收到林风的回复后，魏蕊又赶紧发了第二条消息。

想了想。

林风拿出了通讯器，给魏蕊回了一条信息：“蕊姐，不用担心，魏家的人我已经杀了。”

发完信息后，林风看向一个方向。

“卓玲卓雨，那个鬼娃还在不在？”

林风问。

卓雨拿出了芭比娃娃，感应了起来。

“还在，不过它又转移了位置，而且感应有一些模糊了。”

卓雨道。

“好，我们去把它捉住！”

林风道。

这鬼娃倒也是相当的特殊，而且还是地狱级，既然能够让东北魏家的人抓到后舍不得杀，肯定有着其过人之处。

林风准备把这鬼娃抓住。

然后。

看看，能不能用这鬼娃，去御鬼者联盟的总部，把妍会长想要的那个代号为55的“女修罗”换到手。

那个“女修罗”看样子盯着的人不少。

说不定等妍会长终究积攒足够的贡献点了．…早已经被人兑换走了。

“等回海城的时候，倒是可以给她一个惊喜。”

林风想。

妍会长已经是他的女人，林风倒是愿意帮助她！

至于寂照庵主变成的鬼尼姑，搞定鬼画后，自然，下一个目标，就是鬼尼姑了。

等抓住鬼娃后，就可以开始攻略鬼尼姑了。

绑定鬼尼姑的难度应该不大，毕竟最大的难点就是鬼画。

现在鬼画已经绑定了！

攻略鬼尼姑的难度，就大大减小！

当林风开始追踪起鬼娃的时候。

另一边。

平城的南方。

“蕊大人，西边刚刚又出现了一个新的地狱级鬼，我们抽不出人手。”一个御鬼者的声音在赢蕊的通讯器中响起。“我知道了。”

赢蕊说完，便一步迈入了一个幽深的门里。

红衣女鬼带着她，飞速的支援了过去。

很快。

红衣女鬼就到达了地方。

那里。

一些御鬼者正在艰难的抵御着一个地狱级鬼的冲击。

不过，赢蕊并没有让红衣女鬼出手，而是拿出了一个穿着蓝白条纹裙的．．．稻草人！

这个稻草人一出，便看到，大片大片的麦田出现了，涌向那个地狱级鬼。“蕊大人，东边又出现了一个，我们的人手不够了“！”但马上，赢蕊又收到了汇报。“可恶！”

赢蕊忍不住低低啐骂了一句。

“那个万鬼窟如果不是刚好处于一个规律鬼的地盘，平城南方怎么会有这么大的压力．．等那几位二级元老空出手来，早晚推平了你！”赢蕊低声道。

御鬼者联盟总部的一些职位，都喜欢弄出一些等级来。

等级，代表着权限，也代表着实力与潜力。

像林风的外执事，便是最高的级别，也就是5级。

而赢蕊身为御鬼者联盟的新晋元老，也还只能算是一级的元老。

实力虽然强悍，但终究太过年轻，仅有三十岁出头，与老牌元老，还没得比！

于是，赢蕊只好让红衣女鬼出手，解决了这边的威胁后，又火速去支援另一边去了。

半个多小时后，赢蕊终于解决掉了另一边的威胁。

不过，那里已经有好几个御鬼者被杀死了。“还有半天，万鬼窟应该就会消停下来了。”赢蕊想。

稍稍松了一口气后，赢蕊拿出了通讯器，想看看林风有没有给自己回消息。

“都一个多小时过去了．．林风如果逃走了，怎么也会回到平城了吧?可千万不要有事啊。”赢蕊的心中，还是有着浓浓的担心的。

然后。

她看到了林风发来的消息。“终于回我了！”

赢蕊的心中一松，心情也好了起来。

然后，她点开了林风的消息。

当看到“不用担心”四个字的时候，赢蕊的心里，一块大石头彻底落了地。

但马上。

后面的文字，让赢蕊的眼睛，瞬间就瞪大了！

就像是。

看到了什么不可思议的事一样！“已经杀了？”

赢蕊将这四个字重复了一遍。

美眸之中，充满了惊色。

不过，旋即。

她又想到了一种可能。

“说不定偷袭林风的并非魏家派出的9级御鬼者，而是几个8级御鬼者。”

赢蕊想。

魏家的实力还是相当强悍的，单独的实力上，平城六大家族中，有好几个家族都比不上他们。

魏家的手上，自然有不少的8级御鬼者。

9级御鬼者．．．也不止一个。

现在。

毕竟不是五十年前了。

那时候的东北王，自己才是8级巅峰的御鬼者呢。

五十年的时间过去。

时代在变。

鬼的实力．．也在不断的增强！

自然的。

御鬼者的实力，同样在不断的增强！

“杀了就杀了…魏家那边，我还要去问个说法！”赢蕊轻哼了一声。

然后，她给林风回了一条消息：“你杀了哪些人？”她的消息发出不久。

另一边，林风就收到了。

此时，林风还在寻找着鬼娃。

鬼娃确实太能藏了。

哪怕凭借鬼娃身上的一块布，找到了它的大致方位。

但是，一旦接近，这家伙就藏得紧紧的，加上需要寻找的位置不小，哪怕是童童用鬼眼，也要找一些时间。

收到赢蕊的消息后，林风直接把杀的人告诉了她：“一共四个人，魏光耀以及一个叫魏宏达的御鬼者，还有两个不知道姓名的跟班!”另一边。

赢蕊很快收到了消息。

她顺手点开了消息。

然后，就看到了消息里的内容。“魏光耀！”

当看到这三个字的时候，赢蕊目光一凝！

“魏光耀可是东北那位的一百多个子女中，最出色的一个．．．．现在被杀了．．．东北那位恐怕要疯了吧?嗯，得让林风先到御鬼者联盟的总部避避风头．．．”

赢蕊盘算了起来。

她倒没有丝毫的害怕。

哪怕东北的那一位，是现在东北区域的无冕之王，比她要强大许多倍！

但是。

林风是占理的。

赢蕊也就可以理直气壮的为林风撑腰。

对方，不会明目张胆的出手，也就能够像一次这样，使暗手。

所以，赢蕊感觉，正好可以劝林风去御鬼者联盟的总部避避风头，顺便，她自己或者再请别的厉害的御鬼者，可以再系统的培训一下林风。

嗯，这是她的打算。

哪怕林风现在在她眼里是8级御鬼者，在赢蕊看来，林风要走的路也还很漫长。

从8级到9级，可不容易。

对隐态灵体来说，可以选择的方法虽然有几种，远比通灵体多。

但是，想要无风险、无后患的拥有一个灭世级鬼灵，而且还要这个灭世级鬼灵足够特殊。

也是一件难度不小的事。

灭世级鬼，如果是恶灵，失控的几率很大。

而如果要培养一个灭世级的善灵，那也需要很多很多的资源与时间。

而且，就算到了9级御鬼者．…．要走的路，也还很漫长。

在御鬼者联盟总部，找一些老牌元老带带林风，在赢蕊看来，可以让林风得到更好的成长。

嗯。

她都为林风计划好了！

当然，万一林风不愿意去御鬼者联盟总部，也有办法，那就是先让林风回海城。

海城的总体实力虽然不如平城，但海城主的实力是相当强悍的。

而且赢蕊听一个老牌元老说过，海城主相当的特殊，哪怕是东北那位，也不会在海城闹事。

另外。

东北区域其实面临的威胁也不小，这种威胁，有不少．．其实是从北方，以及更东边的一些海岛上过来的。

海城太过遥远，哪怕是鬼灵也要走不少时间。

东北的那一位不敢离开自己的大本营那么久的！

盘算了一番后，赢蕊觉得自己为林风想到的两条退路，已经是天衣无缝了！

她看向消息的后面。

嗯，不是她没有一眼扫过，而是被“r魏光耀”三个字吸引了注意力。

毕竟，魏光耀的身份在那里！

然后。

她看到了后面的内容。

顿时。

便看到了魏宏达三个字。“魏宏达．．．魏宏达．．．”

初看的时候，赢蕊还没有反应过来。

但是。

念了两遍后。

赢蕊的脸色，瞬间大变。

虽然她从未去过东北区域。

连第一次见到魏光耀时，都没有认出对方。

但是。

魏宏达这个名字。

她是绝对知道的。

这个魏宏达！

可是东北魏家的一个支柱之一！

强大的9级御鬼者！

拥有三个实力强大，能力特殊的鬼灵！

虽然没有跟魏宏达有过任何的交集。

但这个魏宏达。

哪怕是赢蕊遇到。

也会慎重以待！

但现在。

林风说自己杀的人中，有一个叫魏宏达的家伙！

是那个魏宏达?

还是。

一个同名的家伙?

“应该不是那个魏宏达！”赢蕊拍了拍胸口，道。

刚刚的她由于太过惊讶，都下意识的捂住了胸口了。

不过，为了确认一下，她又发了一条消息。

“魏宏达？是什么级别的御鬼者，魏家有个9级的御鬼者，也叫魏宏达。”消息发出去后，赢蕊等了起来。

几秒后，她收到了林风（吗吗好）的回复的消息。“不错，就是他！”

林风回复的消息里，只有短短几个字。

但是。

这短短几个字．．却让赢蕊．．．惊得差点跳了起来！

“怎么会！”

赢蕊的脸上，顿时布满了震惊！

这一刻。

她甚至觉得。

林风。

是不是在跟她开玩笑？

9级御鬼者耶！

还是一个实力无比强悍的通灵体！

林风居然说．．

杀的人中，包含对方！

这．．．

怎么可能呢？

“一定是玩笑．．不对，林风似乎不会开这样的玩笑！”

嬴蕊想。

她跟林风接触的时间不算长，但也不短了。

凭借她对林风的了解。

赢蕊知道，林风绝对不会开这样的玩笑！

可是。

如果不是玩笑．…

就太吓人了吧？

不是玩笑。

这要让赢蕊怎么敢相信？

如果不是现在走不开。

赢蕊绝对会现在直接去找林风，问个清楚！

想了想。

赢蕊赶紧再次发了一条信息。

“林风．．．你真的杀了那个9级御鬼者的魏宏达？”

很快，她收到了回复。

“不错。”

林风的回复很简单。

看样子，说不定在忙。

但这两个字。

让对林风已经有不少了解的赢蕊瞬间坚定了…

林风，不可能开玩笑！

魏宏达．．杂．

极有可能。

真的。

被林风，杀死了！

顿时。

赢蕊的心中。

就被极度的震惊充斥了！
151 鬼娃到手!鬼画与鬼尼姑的碰面!

“终于搞定了！”

一座小山前，林风拍了拍手。

将一个黄金箱子封了起来。

这个黄金箱子里，便装着被林风的三个鬼灵，硬生生的逼进去的鬼娃！

这鬼娃确实能躲。

找了林风不少时间。

不过，终究是童童更胜一筹。

把鬼娃硬生生的找了出来。

当然。

如果鬼画没有在恢复与消化之中的话，直接让鬼画出手的话，找起来肯定更容易。

再能躲。

面对灭世级的鬼画。

这鬼娃，也没有多少反抗的余地。

那鱼婆不是也能躲？

但还是被鬼画地毯式的搜索发现了。

当然。

如果当时一发现鬼画，那个魏宏达就直接让鱼婆带着他逃跑的话，哪怕是鬼画，也未必能够留下对方。

不过。

万事没有如果。

正是对鱼婆的实力过于自信，再加上不了解鬼画。

所以。

魏宏达这个在东北区域赫赫有名的9级御鬼者，就这样，交待在了这里！

封好黄金箱子后，林风将其收了起来。

“不知道这鬼娃，能不能换那个叫‘女修罗’的地狱级鬼？”林风想。

那个叫“女修罗”的鬼应该是相当特殊的。

万一不能换。

林风再加点鬼器，说不定够了。

嗯，不是直接换。

而是将鬼娃，与鬼器先交到御鬼者联盟中，变成功劳点。

然后。

再用功劳点去换。

“还是先召唤鬼尼姑过来再说。”

林风有自己的计划。

这时候，他的通讯器再次震动了起来。

林风打开了通讯器，看到了一条赢蕊发来的新消息。

“林风…．把魏家人的尸体处理一下，用鬼蜮送到地下443去，这件事应该没有那么快扩散出去，但魏家人肯定会知道的！你先回平城，明天我来找你！”

赢蕊的消息不短。

“尸体处理？”

倒不用赢蕊提醒。

林风已经将那四个人的尸体用萱华的鬼蜮送到了地下了。

想了想。

林风回复了一个“好”。

现在没有见面。

倒是没必要说太多。

等见面后，林风正好跟赢蕊商量一下，兑换“女修罗”的事。

“林风，我们现在去哪里？”

卓玲问。

“去西边。”

林风道。

说完，他骑上了鬼马，把两个妹子拉了上来。

嗯。

林风准备去平城的西边，出了防线后，再把鬼尼姑召唤过来。

之所以这样，是因为林风担心在防线内召唤，万一鬼尼姑过来的时候，跟防线中的一些御鬼者有了冲突，甚至战斗，就不太好了。

鬼马朝着平城以西一路疾驰。

“林风……那个画……是灭世级鬼吗？”这时候，林风的背上，卓玲的声音响起。

林风点点头，“嗯”了一声。

“林风…这样驾驭灭世级鬼，会不会有问题啊…”卓玲的声音又响起。

林风在她的声音中，听出了一丝担心。

不过。

或许是觉得自己质疑了林风，卓玲的声音中，事实上，还带着怯怯的感觉。

瞬间。

林风就知道了卓玲在担心什么了。

卓玲。

估计是在担心，林风像恐怖复苏初期的那些御鬼者一样。

通过一些疯狂的方式。

强行，去驾驭无比厉害的鬼！

然后。

短命！

按现在对御鬼者、通灵体的培养体系。

一些通灵体只要疯狂起来，也可以那样做的！

当然，现在的通灵体面临的压力不如那个时候。

大多数通灵体想要做到几十年前御鬼者的程度，也相当的困难！

卓玲估计是以为林风年轻气盛，被逼之后，选择了放出灭世级鬼去对付对方。

而这个灭世级鬼，卓玲倒也猜测，就是从寂照庵中得来的，还是被封存起来的。

毕竟。

她还是参与了不少的事。

所以。

卓玲有一些担心！

而听到卓玲的话，一直没有往这个方向想的卓雨，也不由生出了担心。“不会有任何的问题，卓玲！”林风开口了，声音温和。

他的声音中，仿佛有着一股独特的力量。

瞬间。

就让卓玲跟卓雨的心，安定了下来。

“我采用的不是几十年前那些御鬼者的方式，鬼画．．不会失控的。”林风再道。“哦！”

听到林风的话。

卓玲跟卓雨，几乎是同时“哦”了一声。这两个妹子…

倒都是对林风充满了信心，林风说什么…．她们就信什么！

这也是林风颇为喜欢她们的原因。

毕竟。

没有任何男人，不喜欢这种对自己又崇拜，又着迷，你说什么她都信，关键是还漂亮可爱，一模一样的软妹子！

这样。

一路奔行。

几个小时后。

林风出现在了平城以西的防线外。

这时候，天色已经暗了下来。

卓玲一直在关注着平城的网上。

虽然信号断断续续的，但也能观察到一些动态。

现在。

平城的网上，还一片平静。

也有人在讨论林风。

不过更多的人在讨论平城以南的情况，担心着平城以南会被厉害的鬼破入。

也有御鬼者在讨论鬼娃。

现在。

魏光耀与魏宏达已死的事，倒是还没有传出去。

“就在这里吧。”

很快，林风带着两个妹子，来到了一座山上，在这座山上，倒也遇到了一些鬼，不过，这些鬼都变成了萱华她们的经验。

然后，林风拿出了寂照庵主给的手绢，呼唤起寂照庵主的法号来。

呼唤完成后。

林风便给两个妹子搭了一个帐篷，供她们休息。

林风自己，也准备休息了。

今天一天，倒是颇有些疲惫。

于是。

三个人又挤到了一个帐篷中。

鬼尼姑如果离得远，过来还没有那么快。

上一次。

林风召唤完成后，把寂照庵里所有的白骨都埋完了，鬼尼姑才过来。

用了小半天的时间！

所以。

林风倒是可以休息一下。

现在。

他有四个鬼灵，其中还有灭世级的鬼画，这里离防线又不是太远，倒是丝毫不用担心安全问题。

就算鬼画还在恢复与消化之中，万一还有灭世级的鬼来袭，鬼画的战斗力，又不会受到特别大的影响。

这样。

林风与两个妹子在帐篷里呼呼大睡起来。

或许是早已经成了林风女人的缘故。

卓雨与林风挨得很近，睡梦中，甚至直接挤到林风身上了。

这样睡了大半夜，天蒙蒙亮的时候。

林风被“咯咯~咯咯~”的声音吵醒了！

敲木鱼的声音！

鬼尼姑．．

来了！

当林风从帐篷中出来的时候，便看到了鬼蜮寂照庵。

卓玲跟卓雨也醒了，跟了出来。“走吧，我们进去。”林风道。“嗯！”

两妹子听话的点了点头。

然后。

林风带着她俩，走进了寂照庵中。

现在的寂照庵，因为手绢的存在，木鱼的声音，对林风已经彻底的没影响了。

很快，林风就来到了寂照庵大门后的院子之中。

前方。

是那个有着鬼尼姑的大厅。

此时的鬼尼姑。

仍然对着大白墙敲着木鱼。

在她的后面。

也仍然有着那一群正呆呆的坐在那里的鬼。“林风，好像多了几个鬼，也少了几个鬼。”卓雨的声音响起。

她观察得，倒是很细致。

确实。

多了几个新鬼。

但是，也少了几个鬼，少的几个，是以前的鬼。

数量上看，鬼的数量还多了。

多的鬼好解释。

应该是被鬼尼姑新弄来的鬼。

而且，这些鬼…似乎都是女性。

虽然不少鬼都是鬼婆婆、中年妇女一类的，甚至还能够看到一些缺胳膊断腿，或者面目可怖的吊死鬼一类的女鬼。

也有一些物化鬼。

但确实。

都是女性！

“是因为寂照庵主之前的寂照庵，只收留女性，所以，现在鬼蜮寂照庵，也仅收留女鬼？”

林风想。

现在林风还不太明白。

这些鬼，为什么被鬼尼姑用木鱼声收进来。

目的是什么。

鬼尼姑，似乎并没有杀这些鬼。

哪怕对方是恶灵。

就像是之前的红伞红罗一样。

红罗的一个伞分身，也仅仅是被困住了。

而并没有被杀死！

另外

少的几个鬼，到哪里去了？

应该不是被鬼尼姑杀死了吧？

这时候。

鬼灵空间里，鬼画有了动静。

鬼画．…．似乎察觉到了鬼尼姑的存在，直接．．．从鬼灵空间里飞了出来！

飞出来后。

鬼画的画卷一转，鬼画上，江薇的那双眼睛，就正好，盯住了鬼尼姑！

鬼画．．．与鬼尼姑，碰面了！

而且。

这应该是鬼画，与鬼尼姑，第一次碰面！

当初，寂照庵主是把鬼画关进去后，才死掉的！

死掉后，寂照庵主变成了鬼尼姑。

鬼画，还是鬼画。

也就是说，寂照庵主与鬼尼姑这一对远房姐妹．．都变成了鬼！

然后。

变成鬼后，她们，第一次，碰面了！

顿时。

林风便看到。

鬼尼姑那万年不变的敲木鱼的动作。

瞬间。

停下了！

木鱼声。

也停了下来。

是的。

鬼尼姑停止了敲木鱼。

不过。

她还没有别的动作。

仍然坐在那里，手里拿着一根木鱼杆。

在她的背后，那些鬼，暂时也没有别的动作！

“咯咯~咯咯~”

不过，很快，敲木鱼的声音，再度响了起来。“你获得寂照庵主的羁绊20。”

这时候，突地，系统的声音响了起来。“她发现鬼画已经被我驾驭了？”

听到系统的声音，林风看着一袭白衣，清丽无双的鬼尼姑，想。
152 斯人若彩虹!操碎了心的赢蕊!

果然。

绑定鬼画后，林风获得了一大笔鬼尼姑的羁绊。

直接获得了20点。

由此可见。

寂照庵主对鬼画的执~念多大。

临死前，估计都念-念不忘。

甚至。

现在就是死了，变成了与人类完全不一样的鬼尼姑，仍然惦记着-鬼画。

当然。

现在的鬼尼姑，与当初的寂照庵肯定不一样了。

“咯咯~”

鬼尼姑坐在那里，呆呆的敲着木鱼。

鬼画则悬浮在空中，画卷上，双眼的目光，仍然停留在鬼尼姑的身上。

不过。

她也没有别的动作。

一方面，有被林风绑定的原因，因为现在她已经变成了林风的鬼灵，没有林风的话，她不会胡乱攻击。

另一方面，估计也跟鬼尼姑特殊有关。

不知道。

如果鬼画没有跟林风绑定，一旦遇到鬼尼姑，两者，会不会直接打起来。

林风觉得，打起来的可能性倒是很大。

至于谁能打赢，也不好说。

因为到现在为止，鬼尼姑的确切实力，林风还不清楚。

她到现在，也只展现了唯一一个能力。

那就是敲木鱼！

甚至。

她连动都都不曾动过！

当然，对鬼来说，一些能力，本来就是通过特殊的方式触发。

敲木鱼，很可能就是鬼尼姑的攻击方式。

林风不确定的是，她是不是还有别的攻击方式。

实力，到底是地狱级，还是灭世级！

如果是地狱级，从上一次她能够压制那个地狱级鬼就能看出，鬼尼姑恐怕是最厉害的地狱级。

另外，她的鬼蜮还可以快速移动。

也足以说明，她的特殊与强大。

林风倒是没有出言干扰鬼画。

他想看看，鬼画会怎么做。

只是。

在这样看了鬼尼姑约莫一分钟后。

终于。

鬼画有了动作。

她。

回到了林风的鬼灵空间之中。

这也是鬼灵空间的特殊，鬼灵可以随时感应到鬼灵空间，并可以自由从鬼灵空间进出。

当然，如果不是特殊情况，或者有强大的鬼来袭，一般没有林风的召唤，鬼灵是不会随意出来。

“鬼画也发现寂照庵主的情况了？”

林风想。

看这个样子。

鬼画恐怕也发现。

现在的鬼尼姑。

与当初创造了她的寂照庵主，已经不是同一个人了。

不，还是同一个。

只不过，一个是人，一个是鬼。

两者之间的意义，已经完全不一样了！

所以。

鬼画也干脆利落的回到了鬼灵空间！

眼看鬼画回去了，林风将目光放到了鬼尼姑上。

然后，他思索起增加鬼尼姑羁绊的方式。

现在的羁绊是42点。

离绑定需要的羁绊，还差8点。

8点羁绊，倒是不多。

只要再来两个羁绊任务，绝对就够了。

只是。

“羁绊任务还没有被触发。”林风想。

鬼画解决后。

现在的寂照庵主，给林风的感觉，颇有一种无欲无求的感觉。

羁绊任务，一般是对方的需求，或者对对方有帮助的事。

而寂照庵主现在无欲无求。

所以，并没有触发羁绊任务。

想了想后，林风迈开了步子。

然后。

朝鬼尼姑所在的大厅走去。

很快。

林风就走到了大厅的边缘。

鬼尼姑仿佛没有看到林风似的，仍然，在那里对着大白墙坐着，呆呆的敲着木鱼。

近距离看。

鬼尼姑与寂照庵主自然是一模一样的。

一袭白衣纤尘不染。

显得颇为出尘。

这样的她，哪怕变成了鬼，身上缠绕着森森鬼气，也颇有一种超凡脱俗的感觉。

不得不说。

她是林风见过的，最特别的御鬼者。

现在，变成了鬼。

也是相当特别的鬼。

斯人若彩虹，遇上方知有！

这样的寂照庵主，确实，只有遇到了，才会知道，这个世界上，原来，还有如此令人惊艳的人！

如果她现在还活着，五十年的时间过去，她已经变得不知道有多强大了吧？

恐怕。

不管是平城的六大家族，还是东北魏家之流的．都会被她吊打。

可惜。

一切。

没有如果！

寂照庵主确实已经死了！

她的眼睛里，没有任何的神采！

目光。

也跟别的鬼一样，呆呆的，木讷，毫无生气！

想到这里，林风又回想起当初在特殊的鬼蜮中，寂照庵主浅笑着对自己说话的样子。

那时候的她，眼睛里，有着漫天星辰！

可惜。

以后，有可能，再也看不到那么美好的笑容，那么明亮的眼睛了！

斯人已逝。

想到这里，林风不由叹了一口气。

只能希望，绑定之后，随着羁绊的升高，以及实力的提升，鬼尼姑，会重新变得灵动起来。

然后。

林风跨入了大厅。

大厅之中，不管是鬼尼姑，还是别的鬼，对林风的到来，都没有任何的反应。

那些鬼，仍然呆呆的坐在那里，呆呆的看着前方。

林风。

来到了大厅的最前面。

然后。

盘腿坐在了寂照庵主的身后。

就如同当初在鬼蜮寂照庵中，持续一个月的时间里，坐在她的身后听她敲木鱼一样。

坐在了那里。

然后。

听着木鱼声，目光则停留在她的背景上。

如果把她身上那森森的鬼气去掉。

这样的她，跟当初，似乎并没有多大的区别。

林风就这样坐在了寂照庵主的身后。

见状。

卓玲跟卓雨两个妹子对视了一眼。

然后。

也来到了林风的身后，并且。

坐下。

这时候。

卓玲的念珠手链，以及卓雨的微雕项链里，心莲跟心缘似乎察觉到了什么，也出来了。

出来后。

她俩，也呆呆的坐在了卓玲与卓雨的旁边，目光呆呆的望着鬼尼姑，一动不动。

于是。

在寂照庵这个特殊的鬼蜮之中。

林风三人组，以及心莲，心缘，就这样，全部坐在了鬼尼姑的后面。

整个寂照庵中，并没有别的声音。

除了。

那持续不断的木鱼声。

这木鱼声，仿佛有着一股独特的力量。

能够让人心神宁静下来。

林风的目光之中，一切都似乎消失了，只剩下寂照庵主那姣好的背影！

他仿佛又回到了特殊鬼蜮之中，坐在寂照庵主身后的时候。

而在林风的旁边，卓玲跟卓雨两个妹子听着听着，居然也发起了呆。

只是，与林风不同的是，她们的目光，一会儿看看鬼尼姑，一会儿…．看看林风！

更多的时候，她们的目光，都是停留在林风的身上。

当鬼蜮寂照庵中，林风，还有两个妹纸进入了大厅的时候。

天色，逐渐亮了起来。

平城。

一大早，赢蕊就风风火火的赶回来了。

“蕊大人，早，您这么快就回来啦？”

雷会长与御鬼者联盟平城总部的一些人看到赢蕊后，都有些吃惊。

“万鬼窟每年只会闹腾那么几次，都已经消停下来了，不用我守在那里了。”

嬴蕊快速的道。

说完，她看向雷会长：“林风回来了吗？”

雷会长摇摇头：“还没有收到他回来的消息。”

“没回来？”

嬴蕊微蹙起了眉头。

“怎么了，蕊大人？”

雷会长问。

赢蕊摇摇头，道：“没事，如果有林风的消息，第一时间汇报给我。”

雷会长：“是，蕊大人。”

赢蕊又问：“对了，魏光耀与魏家有什么动静没?”

雷会长摇摇头：“除了上一次东北分会汇报魏家有9级御鬼者离开后，还没有别的动静。”赢蕊点点头：“好，有动静，也第一时间告诉我。”“好的！”

几分钟后，赢蕊来到了平城中，一片无比美丽的湖泊旁边的别墅之中。

这里，是赢蕊在平城的昨时居所。

身为御鬼者联盟的高层，待遇自然是相当好的。

而且，这个时代，基地市中这样居住着大人物的湖泊，普通人也是根本不能进来的。

整片湖泊区域，也就能够看到一些在打扫着清洁卫生的大妈。

“他去哪里了？还没有回我的消息。”

别墅二楼的一个露台上，赢蕊背靠着一个沙发坐着，看着手里的通讯器想。

她从平城南出发的时候，就给林风发了一条消息。

不过。

林风到现在还没有回复她。

赢蕊下意识的就有些担心。

“魏家的人还没有任何的动静……在不少鬼蜮中都不会有任何的信号，魏光耀他们的死，魏家应该不会那么快发现异常。”赢蕊又想。

想到这里，她放下了一些担心。

以林恩现在表现出来的实力之强，就算去野外，只要不是自己作死，或者运气差到极点，能够遇到的危险也不多。

不过。

赢蕊随即有了另外一种担心！

嗯。

这种担心。

与卓玲的担心一模一样。

昨天。

在最初的震惊之后，赢蕊想了很多。

震惊归震惊。

但是。

赢蕊身为隐态灵体的天才，是御鬼者联盟着重培养的对象，见识远超普通人。

她。

也在担心一件事！

那就是。

担心林风，会因为年轻气盛受不了刺激，在被魏家的人偷袭后，选择了强行驾驭灭世级鬼来杀死对方！

或者说。

林风第一次虽然逃走了。

但很快。

魏宏达又让自己的灭世级鬼灵把林风追到了。

林风被逼无奈之下，选择了强行驾驭一个灭世级鬼，去反杀对方！

在赢蕊想来，这种可能性也是存在的。

毕竟，她不知道萱华的能力。

在赢蕊看来，林风的鬼灵就算再能逃，一个灭世级鬼灵想要追你…那也有可能逃不掉！

所以。

林风才与对方拼命。

也正是出于这样的担心。

所以，半夜时分，平城以南的万鬼窟才刚刚消停下去，赢蕊就迫不及待的赶回来了。

她要亲眼看看林风的情况。

看一看。

林风到底是怎么驾驭灭世级鬼的。

毕竟，在林风的年龄，正常驾驭一个灭世级鬼太惊人了！

如果与她担心的一样。

那么。

赢蕊就要为林风想办法了。

强行驾驭灭世级鬼，相当的危险，隐态灵体，确实可以做到。

至于这个灭世级鬼从哪里来．．．其实也是一个疑问。

所以，赢蕊这里，其实是有一大堆疑惑！

而如果林风强行驾驭了灭世级鬼，导致林风有可能短命，那只能做一些补救措施。

现在与恐怖复苏初期不一样。

那时候的御鬼者没有办法，而且，那时候的御鬼者之间，互相也谈不上信任，同样的，那时候的御鬼者对鬼的了解也不算多。

现在么。

已经成体系了。

就算林风强行驾驭了灭世级鬼，也有大量补救措施。

比如。

请二级以上的元老出手，帮林风强行把那个灭世级鬼制约住，或者干脆彻底的封存起来，待林风能够正常驾驭后，再想办法。

当然，也有一些风险，因为强行逼迫刚刚驾驭的恶灵，鬼灵有可能提前失控，先杀了御鬼者。

灭世级鬼要杀人太快了，而且只有赢蕊知道，隐态灵体比通灵体更BUG，可以驾驭超出自己善灵等级的恶灵的原因，有很大一部分就是，隐态灵体，会与那个恶灵做

一些交换。

如果强行逼迫，就算把那个恶灵驱离林风，林风也有可能被失控的恶灵杀死。

不过，总归是一种办法。

还有一些办法。

比如。

调集大量的人手，资源，为林风搜集林风的善灵需要的鬼，在短时间内，把林风的善灵培养起来。

这种补救措施．．一般人，想都不要想！

想想。

二级元老．．．．多么稀少，一般的人接触都接触不到，更不要说请人家出手了。

来一个8级的通灵体，人家说不定都不见得鸟你。

毕竟人家有更重要的事！

还有第二个办法，要在短时内搜集林风善灵需要的鬼供林风的善灵成长，这得调集多少的人手?

如果采用这个办法，估计还会导致不少御鬼者死掉。

如果不是特别重要的人．．．谁会这么做？

就连赢蕊…．如果不是林风，她不敢，也没有权限采用这样的办法！

“如果是那样的话，只能补救了，倒不用太着急，就算强行驾驭，也至少还要几个月的时间，才会面临彻底失控。反倒是魏家这边，要提前做一些方案应对。”赢蕊想。

她倒是对林风考虑得很全面，事无巨细，方方面面也都想到了。

倒也算是操碎了心！

当然。

跟卓玲一样．…除了魏家之外，很多事情，赢蕊注定是白操心了！

因为林风是通过系统绑定的，羁绊已高，不会有任何的风险！

只是，赢蕊怎么会知道呢？

所以，她有担心，也是正常的！

“咯咯~咯咯~”

在赢蕊为林风操碎了心的时候，寂照庵中，鬼尼姑仍然在呆呆的敲着。

此时的寂照庵，已经处于隐藏状态，也就是外面的人哪怕从这里路过，也根本看不到的状态之中。

倒是并没有移动。

时间一点一点过去。

整个鬼蜮寂照庵中，仿佛变成了一副静止画。

除了能够看到鬼尼姑的手与木鱼杆在动外，其它的一切，都静止了。

不知道过了多久。

外面的世界之中，天空之中，阳光洒落下来。“咯~”

这时候。

寂照庵主的木鱼杆，稍稍变了一个音。

林风与两姐妹，都同时惊醒了过来。

林风的目光一直在寂照庵主的身上。

这个变音。

让林风仿佛来到了几个月前，那时候，寂照庵主每一次停止敲木鱼的前，也有一个变音。

所以。

林风差点以为．．．寂照庵主会站起来，然后浅笑着对他说：“今天就到这里了，你明天再来吧。”说话间，寂照庵主还会微微低一下头，以示礼貌。

不过。

也就一个音而已。

寂照庵主并没有站起来。

也没有说话。

也没有那一低头的温柔。木鱼声

继续了下去。

然后。

林风就看到。

寂照庵，正在飞速的远去。

这一次召唤，持续的时间，倒是远超上一次了。“你获得了寂照庵主的羁绊。”系统的声音响起。

由于林风开启了系统提示，这一次，倒是不用到系统日志中去寻找了。

寂照庵一离开，林风三人就出现在了真实的世界之中。

至于心莲心缘，早已经回到了鬼灵之物中。

中午的阳光洒落下来。

落到了林风在人的身上，倒是颇有些暖暖的感觉。

不知不觉间，林风在鬼蜮寂照庵中，在鬼尼姑的后面，待了足足一个上午的时间。

一个上午的时间。

倒是获得了点的羁绊。

比当初在特殊鬼蜮中要好得多，当初听寂照庵主听一周敲木鱼的功夫，也才获得点羁绊。

只是。

羁绊任务一直没有触发。

43点羁绊。

林风想。

离绑定，还差7点。

如果一直没有新的羁绊任务，那么，还需要像现在这样，召唤寂照庵主7次，才可以绑定。

寂照庵主的心境超凡脱俗，清心寡欲，哪怕变成鬼尼姑了．．．似乎仍然是这样。

如果没有羁绊任务，从她这里获得羁绊．．．．倒也不像从别的鬼那里获得那么容易。

而按现在的方式。

按0天召唤一次的频率，那得要70天。

倒没有什么难度。

因为绑定所需要的一切前提条件都满足了。

只要羁绊达标，就能够轻松绑定！

所需要的，无非是时间！

“不对．．召唤的间隔时间缩短了。”

林风看了一下系统面板上，物品一栏中，对手绢的说明后，想。

43点羁绊，凭手绢召唤寂照庵主的间隔时间，缩短成了5天。

那就算一直不触发羁绊任务，绑定寂照庵主也用不了太久，毕竟羁绊还在不停的涨，召唤的间隔时间会进一步的缩短。

而且，后面说不定就会触发羁绊任务了呢?

“先回平城，跟蕊姐商量一下兑换‘女修罗’的事。”林风有了计划。
153 赢蕊的惊讶与好奇!方案!女修罗到手!

于是，林风骑着鬼马，带着两女一路奔行。

很快，平城就遥遥在望了。

“林风出现了。”

当林风快要靠**城的时候，就被有心的御鬼者发现了。

然后，这个消息，就被汇报上去了。

“少爷还联系不上吗？”

平城边缘的一个房间中，响起一个声音。

“一直没有回信，刚才才他们也没有回消息。”

另一个人道。

“奇怪，少爷他们去找林风了，现在林风回来了，少爷他们却一直没有消息．”

之前的声音道。

“大人，会不会…”

“胡说，你可知道上面派了什么人来了吗？就算御鬼者联盟的人插手，也不敢拿少爷怎么样，说起来，倒有可能真是御鬼者联盟的手插手了，现在少爷他们有可能在

鬼蜮之中．．继续留意。”

“是，大人。”

房间中的声音小了下去。

这一次，魏家进入平城的人，自然不少。

虽然魏光耀带去追杀林风的人不多，不过，他还带了不少外围人员。

现在，负责的人看到林风回来，而魏光耀与他的两个跟班一直没有消息传来，自然有一些担心了。

不过他们无论如何也没有想到。

不管是魏光耀也好，还是魏宏达也好，都已经被林风杀了！

时间长了，肯定会发现异常，但现在么…．他们还没有察觉。

毕竟。

在这些人看来。

魏宏达可是无比强大的存在，怎么会有事？

就这样，林风一路进入了平城之中。

当林风出现在御鬼者联盟平城总部的时候，赢蕊已经等在那里了。“林风。”

看到林风，赢蕊的心情很好，脸上的笑容绽放。

格外的开心。

她的心中，也是一块大石头落下了地。

至少。

最坏的情况没有发生！

“蕊姐。”

林风与她打招呼。

“走吧，去我的别墅那里，我们聊聊。”赢蕊道。“好！”林风点点头。

不多时，“四四三”赢蕊的别墅到了。

卓玲跟卓雨两个妹子待在了别墅一楼的客厅里。

而林风，则跟着赢蕊，到了别墅二楼的露台上。

这个露台的视野很好。

可以将湖畔风光一览无余。

赢蕊坐在了林风的对面，迷人的双眼看向林风，问：“魏光耀跟魏宏达，真的已经被你杀了?”林风：“嗯，杀了。”

赢蕊一双灵动的眸子转动着，问道：“林风…．你是不是．．冒险驾驭了一个灭世级的鬼?”她倒是没有拐弯抹角。

而是直接问了出来。

这种事，其实本身也没有必要拐弯抹角。

听到赢蕊的话。

林风自然也明白了她的担心。

跟卓玲一样的瞎担心。

不过。

赢蕊跟卓玲不一样。

卓玲跟卓雨对林风崇拜加痴迷，只要林风说的话，她们都无条件相信。

赢蕊么，虽然对林风也不一般，但是，终究，跟她们有一些区别。

赢蕊更成熟，也更有主见，毕竟，她都是御鬼者联盟的元老了。

不是小女生了。

自然，对待起来，也有一些区别。

所以，林风道：“蕊姐不用担心，我并没有采用几十年前那些御鬼者的方式，虽然也需要一些时间隐固，不过，我的灭世级鬼灵，不会有任何的问题。”

赢蕊仍然没有放下心来：“林风，如果我记得没错，这个灭世级鬼灵，是你的第四个鬼灵吧？”

林风点点头：“嗯，不错。”

赢蕊美眸之中有着一些讶意：“就算是几十年前，同时驾驭四个鬼灵的御鬼者也相当之少，而且，你的鬼灵中，有三个都是恶灵．．．你是通过三个恶灵之间的制衡，达

到了一种完美平衡的状态?”

林风摇摇头，道：“不是。”

想了想，看到赢蕊颇有些真诚的目光，林风道：“这个灭世级鬼灵很特殊，跟别的灭世级鬼不一样，它有一个致命的弱点，现在，那个致命弱点已经被我掌握了，其

威胁还不如一个善灵，失控的可能性几乎为零。

所以，蕊姐不用替我担心，我有分寸，不过，也谢谢蕊姐的关心！”

说话间。

林风并没有移开目光，而是也用真诚的目光看着赢蕊。

这是林风早就想到的一个说辞。

只是为了让赢蕊更能够接受一些。

毕竟，系统是不可能暴/露的！

于是赢蕊生得妖娆，一双眼睛也很有一种桃花眼的感觉，很是好看，看久了，也颇有种勾魂夺魄的意味。

不过林风的目光清澈。

这也是赢蕊非常欣赏林风的原因。

如果林风很年轻，但林风的身体发育，早已经相当于一个大男人。

而由于林风正值青春期，年青力盛。

她这个年龄的女人，还长得如此妖娆多姿…．对青春期的男孩的吸引力是巨大的。

不过，林风表现得却相当的尊重她。

当然。

赢蕊自然也能看出，林风偶尔的目光之中，其实有着一些悸动的。

特别是扫过她一些特殊富有吸引力的地方的时候…．

但那也正常。

如果林风没有那偶尔流露出的目光。

赢蕊反倒觉得林风不正常了。

与林风对视了约莫半分钟后。

赢蕊忍不住了。

“扑哧~”

她笑了。

“好吧，我相信你，那是我瞎操心了。”

赢蕊，最终选择了相信林风所说的话。

也没有再继续追问下去。

因为她感觉，林风没有说谎，应该是确实彻底驾驭了那个灭世级的鬼，而且还没有太大的风险。

“有致命弱点的灭世级鬼…．倒是相当的罕见，不过鬼的种类本身就很多，林风的运气又一向很好，刚好遇到了一个也说不定。毕竟，在他这个年龄，还没有谁一次性

在野外待过一个月以上。”

驘蕊想。

她觉得，如果林风真的冒险驾驭了，有风险的话，不可能藏着不说。

那不是自己找死么？

林风给他的印象，可不是这样。

所以。

赢蕊放弃了纠结与操心，也没有再追问林风这个灭世级鬼的来历。

在赢蕊看来，这有可能跟林风在野外待了半年有关。

这个世界，绝大多数御鬼者，一辈子，都不会走出自己所在的基地市范围。

野外是相当危险的。

哪怕是强如赢蕊。

也有大量的险地让她根本不敢去。

而且这些险地还不是固定的，因为不是地方险．…．而是那里的鬼危险！

那半年时间，林风说不定有惊天的机遇也说不定。

嗯，对林风来说，寂照庵确实算是机遇，否则，就是有系统，他也没有这么快能够拥有灭世级的鬼灵。

当然，如果没有系统，就算遇到寂照庵，林风想要这么快把鬼画驾驭，也是不可能的事。

另外，林风本身的智慧与谋划也起到了很大作用，否则，遇到寂照庵后，很可能根本不会触发后面的事！

总之。

种种条件加起来，林风．．．成功了！

这就够了！

“这么说，你现在也是9级御鬼者了！”

将担心放下后，赢蕊看向林风，一双明亮的眸子之中，开始泛着无比明亮的光。

驾驭了灭世级的鬼，便是9级的御鬼者了！

林风“嗯”了一声。

赢蕊的目光之中，惊色连连：“林风．…．你让我吃惊了．…．没想到，你的进步这么大，虽然有机遇的成分，但是…．机遇也是实力的一种，能够在这个年龄做到这样的事，

如果不是我已经老了，恐怕也会成为你的小迷妹了！”

她倒是开起了玩笑。

林风道：“蕊姐，你不老。”

确实不老。

才三十岁左右，算什么老，而且赢蕊的身体状态保持得相当好，皮肤仍然看上去仍然细腻得不行，不知道是怎么保养的。

“不过，接下来的事很重要，我们说正事。”

赢蕊想到了正事，放下了惊讶，正色道。

林风看向她：“蕊姐想说东北魏家的事？”

赢蕊点点头，道：“正是，东北魏家的实力极其的强悍，一旦他们知道你杀了魏光耀与魏宏达，就算御鬼都联盟铁了心保你，他们也会找机会在暗中对付你。

这件事我不会说出去，到现在为止，也只有我知道。

但相信我，他们绝对会知道的，有些鬼的能力诡异莫测，可以帮他们将凶手锁定到你的头上。”赢蕊的声音很严肃。

林风“嗯”了一声。“你不担心？”赢蕊问。

林风摇摇头：“担心什么，杀都杀了。”

见状，赢蕊露出了一丝欣赏：“不错啊，面对东北魏家这样的庞然大物还面不改色，不过说真的，林风，你跟我去御鬼者联盟总部吧?在那里避避风头，过个几年，等你变得更强大了再出来。

正好，你也可以在那里巩固巩固，万一你的灭世级鬼灵有失控的风险，那里也能够找到人帮你。”林风沉吟了一下，道：“蕊姐，我也正好准备去一趟御鬼者联盟的总部。”“哦？”

听到林风的话，赢蕊的脸上不由露出了一丝喜色。

想了想。

林风拿出了装着鬼娃的黄金箱子，道：“蕊姐，这是那个鬼娃。”“鬼娃?极其善于躲藏与逃匿的那个？”赢蕊问。

林风点点头，道：“蕊姐看看，这个鬼娃，品质怎么样？”“好！”

赢蕊说完，召唤出了红衣女鬼，紧接着，鬼蜮在这个露台上打开了，当然，是隐藏着的。

然后，赢蕊与林风同时进入到了鬼蜮之中。

进入鬼蜮中后，红衣女鬼就来到了赢蕊的身边。

紧接着。

赢蕊打开了黄金箱子。

顿时。

那鬼娃就跑出来了，然后，一闪，不知道藏到哪里去了。

赢蕊这是故意放它跑的，估计是想测试一下鬼娃的隐匿能力到底有多强。

很快。

她知道了。

哪怕在这个鬼蜮之中，这家伙都相当能躲。

红衣女鬼用了一些时间，才把它找到。

而且。

鬼娃如果被御鬼者驾驭了．．．．那隐匿能力只会更强。

像现在，它在刻意躲藏之前，多多少少都会留下一些痕迹。

但一旦被御鬼者驾驭，这些短板，就会被补齐。

“这鬼娃的品质不错，这样的能力，在关键时候能够有很大的作用，怪不得魏家当年没有杀它。”赢蕊道。

说话间，红衣女鬼已经把鬼娃逼回了黄金箱子。

黄金箱子也被重新封存了起来。

林风看着赢蕊，问：“蕊姐，如果我想用这鬼娃，换鬼监狱里面那个代号为55的女修罗，能不能换到?”

“换女修罗？”

听到林风的话，赢蕊有些吃惊。

林风道：“我想换了送给妍会长。”“送给妍会长?”赢蕊眼睛不由更吃惊了。

她那一双勾人的眸子，在林风的脸上转啊转。

估计心里已经充满了好奇。

好奇林风．．

与妍会长的关键！

一个相当特殊的地狱级鬼耶！

只有到了赢蕊的层次才知道。

鬼的特殊性．．相当的重要。

甚至。

在御鬼者后续的发展之中，鬼的特殊性，是压倒一切的！

在御鬼者联盟的监狱中，甚至还关押着一个只有噩梦级，却特殊到极点的鬼，而且，那个鬼想要兑换的条件相当的苛刻。

那个女修罗，自然也是相当特殊的鬼。

盯着的御鬼者，数量可不少。

而且，不少通灵体，都没有足够的功劳点去换．．．．．．

而林风．．

现在居然准备自己换一个出来．．．送给妍会长！

这要不是关系好到一定的地步．．．

林风怎么会这么做。

所以。

赢蕊一下子也无比好奇了起来。

“林风．．．不会喜欢上了妍妍了吧？”赢蕊想。

只是，仅仅是喜欢，值得林风耗费这么大？

在她的印象中，林风可不是舔狗一类型的男生。

“那么，妍妍也喜欢上了林风？他们两个在谈恋爱?”这一刻。

赢蕊的心中，八卦之火已经浓浓的燃烧了起来，好奇心快要掩不住了。

嗯。

她还没往更深处想。

并不知道，也没有想到．．．

事情的真相是．．．妍会长已经被林风给那个了。

成了林风的女人。

赢蕊终究曾经是妍会长的老师，也知道克制自己的好奇。

她强行克制住好奇，道：“这个鬼娃，就算兑换成功劳，想换女修罗还是不怎么够。”

林风沉吟了一下，然后，倒出了十几样鬼器。

“加这些鬼器呢?”

林风问。

“这么多鬼器？”

赢蕊说完，让红衣女鬼一一拿了出来。

很快。

她得到了反馈。

“这些鬼器品质都相当不错．．估计加上四到五样鬼器，就足够了。”

赢蕊道。

“好，那我就去一趟御鬼者联盟的总部，去把女修罗兑换出来。”

林风道。

赢蕊沉吟了一下，道：“我陪你一起吧，平城这边反正暂时没什么事了，你也不知道路．．不过林风，魏家那边有可能的报复，不得不防备，你准备怎么处理?干脆在

御鬼者联盟总部多待一些时间吧？

如果你不想去御鬼者联盟的总部，那我建议你回海城．．．海城离得远，魏家那位，不会离开老巢那么久去海城，但你下次来平城区域，就要注意了。”

林风沉吟了一下，道：“我准备回海城，正好也计划回去一趟。”

听到林风的话。

赢蕊虽然没能达成说服林风留在御鬼者联盟总部的目的，不过也爽快的点了点头。

林风已经做出了选择。

她自然不会不识趣的强行要求林风。

“那好，为免夜长梦多，我现在就带你去总部，兑换完女修罗后，你就赶紧离开吧，她们两个就留在我的别墅里，这里很安全，不用担心。”

赢蕊道。

“好！”

林风同意了。

干是。

赢蕊带着林风匆匆出发了。

仍然是在红衣女鬼的鬼蜮之中。

一路上，林风倒是与赢蕊聊了起来。

不过更多是赢蕊在说。

她说的，都是有关灭世级鬼的一些知识。

还是想帮助林风，怕林风失控。

林风倒是全程认真的听着。

这样，就聊了一路。

林风倒是想向她问灭世级以上的鬼的事。

“等你彻底巩固后．…．我再告诉你吧。”

嬴蕊道。

这样。

晚上的时分，御鬼者联盟的总部到了。

趁着夜色。

赢蕊还是直接带着林风来到了鬼监狱。

经过重重验证后，赢蕊与林风进入到了鬼监狱中。

薛婆婆似乎早就得到了赢蕊的消息，早已经柱着拐杖在那里等着了。

“婆婆，不好意思了，这么晚还来打扰您。”

赢蕊不好意思的道。

“小蕊，不要客气，等你到了我这个年纪就知道，晚上基本上睡不好觉，所以我也还没有睡。”

薛婆婆道。

赢蕊又与她寒暄了几句后，说到了正题。

黄金箱子被拿了0．2出来。

很快，鬼娃被放出来了。

然后，消失了。

一同消失的，还有薛婆婆。

半响后，薛婆婆再度出来。

“能力比较特殊，品质也还算可以，算八千功劳吧。”

薛婆婆道。

赢蕊又拿出了几样她早已经挑选好的鬼器：“婆婆看下这些可以算多少？两千够了吧？”

“咦？这些鬼器品相不错。”

薛婆婆打量了起来。

“两千确实足够了，不过要明天让专门的人评定．．．不过你赶时间的话．…．这样吧，我就先把女修罗兑换给你。”

薛婆婆道。

“谢谢婆婆。”

赢蕊很开心。

林风也赶紧向薛婆婆致谢。

“小伙子，听说你准备送给妍妍？妍妍那姑娘不错，我看着都喜欢，好好珍惜。”

薛婆婆看着林风，和蔼的笑道。

这样。

十几分钟后。

林风拿到了想要的东西。

女修罗！

女修罗装在了一个黄金箱子之中。

正好。

林风送来了一个黄金箱子，抵平了。

是的。

在鬼监狱兑换鬼，黄金箱子自然不是送的，但有些黄金箱子又不能顺便打开。

所以，拿走多少黄金，兑换的御鬼者必须要送多少黄金回来。

装“女修罗”的黄金箱子不算大。

林风倒是知道了这个“女修罗”的形态。

是一把比较少见的，刀形态的鬼。

兑换到手后。

赢蕊就带着林风匆匆离开了。

直到第二天上午，赢蕊才带着林风返回平城。

“我送你过万鬼窟的区域吧，然后只能你自己往南了，沿着海边走稍稍安全一些，不过别轻易到海里去。”

嬴蕊道。

林风点了点头：“好，谢谢蕊姐。”

于是。

赢蕊又马不停蹄的，用红衣女鬼的鬼蜮，带着林风与两个妹子，向着平城以南而去。

带上了两个妹子后。

红衣女鬼的速度明显慢了不少。

不过好处是，不知不觉。

没有任何人察觉。
154 海市蜃楼!凤袍女鬼!又遇鬼潮!

“这里就是万鬼窟了，也是导致平城南部压力很大的原因所在，林风，下次你来平城，注意避开它。”

临近中午时分，赢蕊让红衣女鬼的鬼蜮中开了一个窗，指着外面道。

林风看去。

只见那里，看上去，是一片废墟城市。

废墟城市的中心，似乎塌陷了下去。

万鬼窟！

看样子，就在废墟城市中心的那个塌陷的洞里。

所以才会叫“窟”。

“这里有灭世级以上的鬼？”

林风问。

“不知道。”

赢蕊摇摇头。

“我没有进去过，灭世级的鬼倒是跑出来过一次，但更多是地狱级，每年万鬼窟都要闹腾几次，每一次闹腾，平城南部都会死一些御鬼者。”

赢蕊道。

地狱级！

在基地市周边，有这么一个万鬼窟，确实头疼。

不过，就算有灭世级以上的鬼，以御鬼者联盟的强大，应该也足以派出人手前来清理了。

另外，平城中，肯定也有能够对付其的御鬼者。

否则，这么大一个平城，怎么立足的?

林风问：“怎么不彻底清理了它?”

赢蕊：“万鬼窟刚好处于一个规律鬼的地盘，那个规律鬼比较难缠，御鬼者联盟的2级元老倒是能够对付，但任何一个2级元老都不能单独对付，必须要合力才有解

决的可能，另外里面说不定有别的危险。

所以必须要多个2级元老同时前来才保险，不过2级元老都离不开，而现在万鬼窟的威胁我们还能够应付，另外．…．它的存在，也不是只有坏处。”

林风点点头，表示明白了。

万鬼窟现在还没有灭世级以上的鬼跑出来．…对平城来说，万鬼窟的存在，有利有弊。

坏处就每次闹腾，都要死一些御鬼者。

好处是，每次闹腾的时候，里面跑出来的鬼不少，说不定就有一些特殊的鬼可以抓住，利用。

另外，有万鬼窟的压力在，平城的御鬼者普遍有紧张感，有紧张感，也就更上进一些。

林风的目光看向万鬼窟。

里面的鬼，应该不少。

下次闹腾的话…林风倒是可以过来收收经验27。

看了一会儿后，林风收回了目光。

赢蕊封闭了鬼蜮开启的“窗”，红衣女鬼继续带着几人一路南行。

这样，又走了一个多小时后。

“到了。”

嬴蕊的声音响起。

然后。

红衣女鬼的鬼蜮撤去了。

林风一看。

他们已经来到了海边，不过离海还有几公里的样子。

“你们从这里往南吧，我在平城还有一些事要处理，处理完了，我会来一趟海城。”

嬴蕊对林风道。

林风点点头，道：“好。”

“林风，快看。”

这时候，卓玲的声音响起。

林风转头一看。

只见海面的天空之中，出现了一座庞大的城市。

不过，这座城市却不是现代城市。

而是古代城市。

城市之中，楼阁宫宇，连成了片，面积不少，看上去蔚为壮观。

仿佛是漂浮在天上的仙宫一样。

不。

不是仙宫。

因为那些楼阁宫宇看上去虽然雄伟壮丽，只是，却给人一种鬼气森森的感觉。

里面。

也看不到任何的人存在。

“海市蜃楼。”林风轻语。

这应该是海市蜃楼！

这个时代，自然也有海市蜃楼。

当然。

也有可能是某个强大到极点的鬼，在遥远的天空之中展开自己的鬼蜮，并且，将其显现出来。“不要看。”赢蕊赶紧道。

卓玲跟卓雨赶紧收回了目光，林风也收回了目光，看向赢蕊。

“这样的海市蜃楼，有可能是一些特殊的鬼弄出来的．…．一旦你看的时间久了，就会进入其中，而拥有这种能力的鬼，不可能弱，虽然你的实力已经无视大多数危险，但还是要小心为上。

在过去，西部就有一个小型基地市几万人因为看海市蜃楼，全部消失不见的情况发生。”赢蕊道。

“这个世界哪怕对你我来说，也还是有不少威胁的。”说完后，赢蕊看着林风，又补充了一句。

林风“嗯”了一声。

鬼的能力果然是千奇百怪的。

仅仅是看海市蜃楼．．．居然有可能进入里面．．．不知道里面的鬼是什么级别。

以林风现在的实力，估计就是这样的鬼，林风也能够对付一些。

但是。

弄出这海市蜃楼的鬼，就跟规律鬼一样，在惹到对方之前，你根本不知道对方有多强。

也不知道对方的能力是什么。

所以。

还是小心为上。

现在也没必要节外生枝。

“那就在这里道别吧。”赢蕊笑吟吟的看着林风道。“好！”林风道。

说话间。

林风已经拿出了鬼马。

嗯。

他还是准备，骑着鬼马一路南下。

鬼画还在恢复与消化中呢，而且如果用鬼画的鬼蜮赶路，带着三个人…那速度，可是比鬼马要慢多了！

林风先扶着两个妹子上了鬼马，然后自己也跃了上去。

他现在的身体素质，差不多已经是普通人的三十几倍了。

这样的身体素质，武力值已经相当的可怕。

恐怕。

就是普通的热武器也威胁不到林风了。

只不过。

在这个遍地是鬼的世界里，鬼不能用常规的手段来对付。

当然，身体强悍也不是没有作用。

在一些时候，还是有大用的，而且一个强大的身体，也能给林风更多的信心，同时，他的寿命也在不断的加长。

这就是好事。

“那等一阵再见咯。”

见林风与两个妹子上了鬼马，赢蕊挥了挥手。“再见。”

林风也挥了挥手，然后，骑着鬼马，沿着海边，一路朝南方奔去。

赢蕊站在那里，一直看着林风，直到鬼马彻底从她的视线中消失，她才转过身，迈入了红衣女鬼的鬼蜮之中。

“今天是魏光耀死的第四天．．再过几天，魏家的人如果一直联系不上，应该就会派人过来了．．嗯，等魏家的人到来．．林风肯定已经到海城了。”

赢蕊想。

“我先在这边替他盯着，避免魏家的那一位南下，虽然可能性很低．．．”

她盘算了起来。

“啊．．．”

这时候，突然，卓雨响起了一声轻呼。

“怎么了？”

林风赶紧转过身。

顿时，林风目光一凝。

因为，卓雨的身体，正在淡化，仿佛在虚化一样。

心缘早已经出来了，正挡在她的前面。

“她看海市蜃楼了！”

卓玲惊道。

心莲也出来了。

不过。

哪怕是心莲与心缘，也阻止不了卓雨身体的淡化。

“萱华！”

林风赶紧召唤萱华。

顿时，萱华，童童、红罗都出来了。

鬼蜮展开。

红罗甚至用伞域隔开了卓雨与那不知道有多远的海市蜃楼。

但是。

卓雨的身体，仍然在快速的淡化。

“卓雨，回来！”

林风伸出手，拉住了她。

确实能够拉住。

但是。

却根本阻止不了卓雨的淡化。

似乎。

下一秒。

她就要进入那天边的海市蜃楼中！

卓玲也把她抱住了。

但仍然没有作用。

眼看卓雨的身体就要彻底淡化。

鬼灵空间中，鬼画一动，直接飞了出来，飞上了天空。

下一秒。

天空之中，巨大的画卷打开，遮蔽一切。

紧接着。

卓雨的身体，终于停止了淡化，慢慢变得凝实起来。

十几秒之后。

卓雨终于恢复了正常。

“卓雨，你没事吧?”

林风赶紧去检查她的身体。“我没事，谢谢你，林风。”卓雨惊出了一声冷汗。

她确实没事。

身上并没有受伤。

只不过，吓得够呛。

林风检查了一下后，然后看向海上。“海市蜃楼消失了。”卓玲道。

林风点点头。

在鬼画出手后。

天边的海市蜃楼确实消失了。

“对不起，林风，我好像在里面看到了人，所以好奇之下多看了几眼，没想到．…．就这样了。”

一场虚惊之后，卓雨小声的道。

心缘心莲都回去了。

萱华她们也回去了。

鬼画，同样回去了。

这一次，倒是有些危险，如果不是鬼画出手．．卓雨很可能就要进海市蜃楼中了。

到时候，林风就看盯着海市蜃楼看，跟着进去，说不定也迟了。

“人？是鬼吧？”

卓玲问。

“卓雨，你看到了什么？”

林风也问。

虚惊一场后，林风也好奇，拥有这样奇特鬼蜮与能力的鬼，到底是什么鬼。

就连萱华把卓雨圈在鬼蜮之中，也似乎没有阻止卓雨的淡化。

这样的能力。

似乎跟规律鬼有点类似。

就是像赢蕊说的。

不能看海市蜃楼。

一旦你看的时间久了，不管你在哪里，对方都能把你弄进海市蜃楼里。

不过，那片海市蜃楼里的鬼，给林风的感觉，似乎又不是纯粹的规律鬼。

卓雨的小脸还有些发白。

身上也有些发冷。

刚刚的她，大半个身体，其实已经进入到海市蜃楼中了。

林风说话间，已经拿出了一件衣服，给她包上。

卓雨微微颤抖着，道：“我在那座城市中看到一片宫殿，给我的感觉像是皇宫，所以我就多看了几眼，然后不知道怎么了，我的视线就仿佛能够穿透建筑，看到了一

座大殿之中，一张龙椅上，坐着一个人，然后就这样了。”

“皇宫？龙椅？还有这样的鬼？”

卓玲好奇。

卓雨点点头：“嗯，我没敢细看，不过我感觉，那个鬼穿的是凤袍。”

“凤袍？这是什么鬼？………卓雨，以后不要有太强的好奇心了，这一次如果不是林风，你就惨了。”

卓玲郑重的道。

“嗯！”

卓雨也认真的点点头！

“喝点热水，我们休息一下，再继续走。”

林风道。

“不用休息了，林风，我可以的，野外危险很多，早点回海城，才更安全。”

卓雨道。

不过。

林风已经下马了。

仍然坚持要休息一会儿。

见状。

卓雨的心中不由有些感动。

她虽然没有受伤之类的，但经过刚才的事，确实有一些虚弱。

休息了几个小时后，林风带着两女继续上路。

这个世界，哪怕对他来说，依然充满了许多的秘密。

沿着海岸线走，确实更快一些，而且，鬼的密度也不算特别大。

当然，还是有不少鬼。

另外，时不时也能遇到一些试图用鬼蜮进攻的水鬼。

不过，这些水鬼都被解决了。

按林风的估计。

一个7级的御鬼者，如果小心一些，加上运气好一点的话，沿着海岸线，说不定也能够独身一人从海城到平城。

当然，对7级御鬼者来说还是太冒险了一点。

要看运气。

因为走了几个小时后，林风就遇到了一个地狱级鬼，还遇到了好几个规律鬼。

地狱级鬼自然变成了经验。

规律鬼么，被林风干掉了两个个，还有几个林风探不到虚实，又不想浪费时间，直接避开了。

另外，跨区域间，没有路，汽车之类的交通工具是行不通的。

而别的御鬼者没有鬼马，只能靠双腿走，几千公里的路程，不见路途遥远，野外的植被经过一百年后，还变得无比的繁茂，不要说车路，连人走的路都没443有。

那就真不知道要走多久了。

所以。

哪怕是8级御鬼者，也很少会跨区域移动。

解决了遇到的地狱级鬼后，天色又暗了下来。

于是。

林风带着两个妹子，找了一个平坦的地方，搭了个帐篷过夜。

夜晚的时候，倒是来了几波鬼，不过都被解决了。

第二天，林风继续赶路。

长途赶路，鬼马似乎也有一些消耗，所以速度倒没有放到最快。

而且这种长时间赶路，太快的速度，两个妹子也承受不了。

于是林风让鬼马的时速维持在七十公里左右

这样，第二天白天奔行了一天，林风看了一下定位，离海城还有一些距离。

主要是他走的并非直线，而是有一定的曲线，时不时还要绕路，另外遇到山恋，虽然鬼马翻山越岭如履平地，但是，也有起伏，需要一个山头一个山头的翻。

所以，第二天晚上休息了一整个晚上后，第三天天一亮，林风便继续赶路。

这一次。

奔行了几个小时后，上午十点多的时间，林风就接近了海城区域。

“前面应该是桐城基地市。”

接近海城区域后，卓玲跟卓雨两个妹子精神头都不错。

连续奔波了两天多的时间，她俩也相当的疲惫了。

她们已经有大半年的时间没有回家了。

虽然这大半年的时间，她俩跟林风天天待在一起，颇有些“乐不思蜀”的感觉。

但是。

她俩毕竟还是有一点挂念家人，主要挂念家人会担心她们。

在平城的时候，林风其实已经利用自己的权限，给卓会长发了一条消息。

但她俩的家人担心她们是肯定的。

毕竟。

当初林风借她们出来的时候，说不用多久。

谁知道。

这一借，就是这么久。

“桐城基地市是海城区域最北的一个基地市，过了这个基地市，离海城就很近了。”卓玲道。

每一个中心城的周边，基本上，都会有一些中小型的基地市。

这些基地市，在某种程度上也相当于中心城的卫星城。

事实上，以前，除了中心城的区域外，其它的区域，多多少少也有一些中小型基地市。

但那些基地市太孤立了。

许多基地市都没能坚持多少年，就会被一些厉害的鬼覆灭了。

现在。

那种孤立的中小型基地市有还是有，但数量已经比较少了。

鬼马一路向南，就接近了桐城的防线。

不过，一到桐城防线，林风就发现。

桐城的北方防线外，似乎也面临着，一场小型的鬼潮！“又有鬼潮？”

这场鬼潮倒是不大，不过鬼的数量也不少。“倒是正好。”林风想。

正缺经验呢。

想到这里，林风拍了拍鬼马，冲向鬼潮。

对现在的他来说，这种小型的鬼潮，根本不够看了。
155 顺手就解决了!他回来了!再见妍会长!

“戴池，快，那边有一个致命级鬼，我们去解决他。”“不好，要塞那边去了一个灾难级鬼~”“放心吧，荀立大人在那里守着呢~”

此时，桐城的北方防线外，御鬼者们正在抵御着鬼潮。

每一次鬼潮，对防线来说，都是危险的。

哪怕是小型鬼潮，一旦掉以轻心，也有可能带来很大的损失。

而这种损失，有可能需要很长时间才能补齐。

防线外，一个小队的御鬼者正骑着摩托车，准备去拦截一个致命级鬼。

但是。

还没等他们赶到，通讯器地图上，代表致命级鬼的那个红点就直接消失了。“咦，不见了？”

那个小队的御鬼者发出了轻咦声。

“快看，这些致命级鬼消失得好快．．咦，要塞边的那个灾难级鬼也没不见了，鬼潮难道退了？”另一个御鬼者发出了不解的声音。

由不得他疑惑。

实在是，地图上，代表着鬼的点点消失得太快了。

代表着致命级鬼的红点一个接一个消失。

而要塞边，那个灾难级鬼也紧跟着消失。

似乎是鬼潮在退了。

不过，明明还有不少的鬼在继续往前冲。“快看。”

这时候，一个御鬼者眼尖，指着一个方向道。

然后。

这个御鬼者便看到，那里，一匹高大的马正飞驰在山间，朝着南方一路奔行。

“鬼马…天…那是林风吗？”一个御鬼者顿时惊呼了起来！

“什么，是林风？林风不是有接近九个月没有任何的消息了吗？怎么又突然出现了？”“是啊，不是有传言说，林风有可能死在野外了吗？”

这个小队的御鬼者们纷纷**了起来。

说话间，他们便看到，林风的鬼马，正在飞速的远离防线。

而天空之中，仿佛有红光出现，直接飞回了林风的身上。“我知道了，肯定是林风解决了那些鬼！”一个御鬼者大叫了起来。

“杀灾难级居然这么快……不愧是林风啊，可惜，这等人物，我们不能与之结识。”一个中年御鬼者看着骑着鬼马的林风远去的身影，叹了一口气。

“经验好少。”

鬼马背上，让自己的鬼灵顺手解决了鬼潮中的那些致命级以上的鬼后，林风扫过系统面板后，想。

到了致命级后，再杀灾难级的鬼，单独杀，一个也就能够获得200经验。

如果是合力杀更少。

而如果是杀致命级的鬼，童童她们一个也就能够获得几十点经验罢。

到了噩梦级的鬼，就只剩下几点经验了。

恐怖级的，就只有点了。

恐怖级以下…啥都没有，估计要杀好多个，才能够获得点经验。

这一波冲击桐城防线的小型鬼潮，并没有地狱级的鬼。

海城的周边，倒是相对比较和平，地狱级的鬼并不常出现，不像平城面临的压力那么大。

这估计也是位置的优势，毕竟海城位于最东边，如果说现在的陆地已经是鬼的家园的话，海城，也就位于鬼的世界的边缘地带。

所以，林风顺手就解决了。

然后继续往南。

“咦，林风，海城的网络上，已经有了你的消息。”

进入海城区域后，卓玲就已经连接上了海城的网络。

身为海城人，卓玲对海城的网络倒是相当的熟悉。

这边，林风才刚刚顺手解决了一波小型鬼潮里厉害的鬼。

就有人把林风出现的消息，发了出去。

顿时，就吸引了不少人的注意。

不过，目前主要还是在桐城周边传播。

桐城离海城虽近，也属于海城区域内的基地市，但毕竟有一些距离，相互之间的消息传递倒也受到了一些影响。

一路上，倒是偶尔能撞见桐城的御鬼者，对方一看到鬼马背上的林风，都会有个个放下手里的活，目光直接都被林风吸引了。

认出林风的，倒是不少。

也有极少量的御鬼者，会来一句：“这人是谁“？”

然后，就会被一些老牌的御鬼者科普一番，当听说是林风以及林风的事迹后，一个个都会不由得张大了嘴巴。

林风倒是根本没有停留，继续一路向南。

而在这个过程中，海城的网络上，倒是冒出了林风出现在桐城区域的消息。

顿时，就吸引了不少御鬼者的注意。

只是。

这一次，居然有不少御鬼者觉得，这个消息是假消息。

原来。

林风消失的这九个月，时不时网上就会冒出一些林风出现在哪里的消息，结果发现都是假消息，是一些年轻的，喜欢哗众取宠的御鬼者发出来的

又过了两个多小时，林风便已经穿过了桐城区域，又穿过了一片空白地带后，便接近了海城。

“父亲常年居住在北方的3号卫星城，林风，你先把我们放到那里吧。”

卓玲道。

“好。”

林风点点头。

而卓玲在开口后，突然意识到．．．这一趟，林风把她们送回家后…．极有可能，她们就没有更好的理由继续跟着林风了。

这个发现。

让卓玲的心中，顿时生出强烈的不舍来。

卓雨同样意识到了这一点。

心中也生出了不舍的情绪。

而且。

这种不舍更强于卓玲，毕竟，她已经把自己的身体交给了林风，而身体交给林风的同时，卓雨的整颗心，事实上也早已经跑到了林风的身上。

对林风，也变得无比的依恋。

自然的。

不想与林风分开了。

“你们先回家一趟，过几天我会来拜访卓会长，也会来找你们。”这时候，林风的声音响起。“哦…．好的！”

听到说林风过几天要来找她们，不管是卓玲，还是卓雨，顿时，心中就充满了喜悦。

于是。

林风一路奔向3号卫星城。

海城周边活动的御鬼者不少。

林风这样骑着鬼马一路冲向3号卫星城，顿时就被一些御鬼者发现了。

“哇哦．．．鬼马．．不会是林风吧？”

“林风消失了九个月后，又出现了吗？”

“我的天，网上的消息是真的！林风真的回来了！”

“”

而发现林风的御鬼者之间的对象，基本上都离不开这么几句。

林风消失了足足九个月。

对普通的御鬼者来说，这九个月，林风自然是毫无音讯的。

知道林风去了平城的御鬼者，屈指可数。

一连九个月都没有半点消息的林风。

已经被海城的不少御鬼者觉得，林风说不定已经遭遇不测了。

甚至。

有御鬼者猜测，林风是采用了几十年前御鬼者的办法，强行驾驭强大的鬼，所以能够在如此年轻的年龄如此逆天。

而几个月后，林风驾驭的鬼失控了，所以林风销声匿迹了。

有这种观点的御鬼者倒有一些。

毕竟。

人都是容易眼红的。

眼看林风如此妖孽，总会有一些御鬼者觉得心里不舒服。

毕竟。

同是御鬼者，凭什么你这么妖孽？这么逆天。

现在看到林风消失了这么久。

这些御鬼者往最坏的方向猜测。

自然。

也能够让这些御鬼者，找到一些平衡，甚至一个个说不定还感觉很快意。

可是，现在，林风又出现了，自然就让发现的御鬼者一个个精神大振，同时也颇有些吃惊。

一些御鬼者顿时就将这个消息发到了网络上，还附上了一些图片。

顿时。

海城之中，大量的御鬼者都被这个消息吸引了注意力。

哪怕九个月的时间过去，在海城区域之中，林风的热度，依然还没有减退。

顿时。

网络上，讨论林风的人，就飞速的增加了起来。

“家主，林风回来了！”

当网络上有关林风回来的消息满天飞的时候。

海城周边的一座小型基地市中，一个人匆匆将这个消息，汇报给了一个中年男子。

“终于现身了么？哼，这林风，早不回来，晚不回来，居然现在回来。本来，我儿都有很大的可能入海城主的眼，这下，海城主估计要改变主意了。”

那个中年男子轻哼了一声，道。

“家主，林风消失了这么几个月，九个月前，李叔前去狙杀林风，却被林风反杀了，现在的林风，会不会早已经是8级御鬼者了？”

这时候，中年男子的旁边，一个老者问。

“8级御鬼者？有一定的可能，不过可能性不大，现场我们去看过，林风很可能使用了自己鬼灵的某种特殊能力阴了李叔，并非正面击杀…．

况且，就算是8级御鬼者又如何，这林风，绝对不能让他挡了我儿的路！”中年男子的目光变冷。

“家主，现在派人…恐怕拦截不到林风了。”旁边的老者道。

“…「先不要急，海城主不会那么快做决定，这林风不怎么安份，喜欢东跑西跑，要做掉他，机会多的是，密切留意林风的举动，寻找合适的机会，做掉他！”中年男子沉声道。“是，家主！”

林风还不知道，他才刚回到海城，已经有人在谋划着对付他了。

不过。

上一次离开海城时，阴掉了一个8级御鬼者，林风已经知道自己挡了别人的路。

所以，他自然也知道，海城区域中，肯定有人在暗中盯上了自己。

如果是以前，林风还会小心翼翼。

现在么。

对方只要敢出手．面临的，就是一个大大的“惊喜”了。

林风会让对方知道，惹到他的代价，会有多么之大。

“蹬蹬蹬～”

高跟鞋踩在地上的声音，不断的响起。

这里。

是柳茹的庄园。

一身包臀裙装扮的柳茹，看上去知性又性/感，确实是不少男人的梦中情/人。

她在庄园小道上走来走去，眉头却紧锁着。

最近。

柳茹很烦。

林风消失了。

而且，是毫无征兆的消失了。

哪怕她的父亲运用了御鬼者联盟中的权限去查询，也没有查到林风的半点消息。

这一消失，就是大半年。

在这个充满危险的年代，林风跑出防线外大半年没有半点的消息，就极有可能遭遇了不测。

而偏偏。

这大半年，又很关键。

只有柳茹知道，海城主的状态在变差，有可能活不到五年的时间。

而林风又没有半点的消息。

所以。

海城主只能重启之前的计划，把之前的几个备选人拉了出来。

不过，与林风一比，那几个备选人，根本就没办法让柳茹满意。

她根本不愿意选，甚至（吗吗好）如果非要她选，她宁愿放弃海城城主的位置。

这也是她每天愁眉苦脸的地方。

“小姐，小姐，林风回来了！”

这时候，一个旗袍少女急匆匆的跑了进来，人还未到，声音就到了。

“什么？”

听到这个消息，柳茹瞬间就是一呆。

然后。

脸上的愁容一扫而光。

尽管。

林风当初并没有答应海城主的方案，不过在柳茹看来，说不定只是暂时不答应，毕竟，一个海城城主的位置，林风有什么理由拒绝呢？

毕竟，林风就算再逆天，也才仅是7级御鬼者而已。

嗯，那个8级御鬼者被林风所阴，并杀死的事，请那个8级御鬼者出手的人，自然不会散布出去。

“他在哪里？带我去找他．．．不，我先去找父亲。”

林风的这一趟回来。

在海城区域，可谓是一石激起了千层浪。

对林风而言。

这一趟回来，实力完全不一样了，自然，不管什么大风大浪都无所谓了。

所以。

林风一路上并没有理睬任何的御鬼者，直奔三号卫星城杂。

中午时分，过了安全时间后，林风终于到达了三号卫星城。

他才刚刚到三号卫星城的外面，便看到，卓会长已经带着不少人等在那里了。

估计是卓会长根本林风前进的路线，推测到林风肯定会先到三号卫星城，所以，早早的等在了这里。

而在人群中，林风还看到了一个熟悉的身影。

妍会长。

她。

她来了！

一看到林风骑着鬼马到来，妍会长的脸上，顿时绽放出了无比灿烂的笑容！
156 吓坏的卓会长!妍会长的小崇拜

“卓玲，卓雨！”

一看到卓玲跟卓雨回来，卓会长高兴坏了。

这几个月的时间，卓会长没少担心，毕竟是自己的女儿。

卓玲跟卓雨去了那边。

而林风则走向了妍会长。

几个月不见。

妍会长还是那么漂亮。

不过，仔细看。

现在的妍会长，跟林风初见时的妍会长，有一些区别。

那就是。

她显得稍稍成熟一些了。

嗯。

这种成熟的原因其实很简单。

因为…．

与林风刚刚认识她的时候相比。

她现在．

已经是女人了。而且

还是林风的女人！

或许是分离了太久的原因。

一看到林风。

妍会长的目光，就没有离开过林风。

现在的她看上去，倒仍然是林风初见的时候，那种落落大方的模样。

整个人也显得明媚多姿。

其实

在跟林风有了那种关系后，妍会长一开始的心情，是相当复杂的。

一方面，林风还这么年轻。

虽然长得高高大大，已经不下于成年人。

但终究比她小几岁。

妍会长．．羞得没脸见林风了。

正好第二天有一个任务。

妍会长就顺势离开了。

以便有一点时间缓冲一下。

却没想到。

她离开后，林风也随即消失了，一消失就是大半年。

这大半年。

妍会长又是担心。

又是后悔。

担心林风出事。

后悔她自己那天走得那么快。

而且。

她对林风的心情虽然仍有一些复杂，但是，一种叫思念的情绪也已经悄然滋生。

所以，她才天天地给林风发消息。

直到前一阵她收到林风从平城发来的消息，妍会长才放下了心。

在林风回来的消息传遍了海城网络的时候。

妍会长自然第一时间知道了。

根据林风前进的方向，妍会长推测，林风肯定会先到3号卫星城，到卓会长的所在。

毕竟，林风还带着卓玲卓雨两姐妹。

她也从卓会长那里知道。

林风借走了两姐妹。

借了这么久。

林风肯定会第一时间带着她俩去见卓会长，毕竟，把人家的女儿借了这么久。

所以。

妍会长也就第一时间赶了过来。

果然。

在这里。

看到了林风。

将近九个月的时间未见。

妍会长感觉，林风似乎又长高大了一点，整个人看上去，似乎也更成熟与帅气了一点。

她不知道是因为太长时间未见产生的错觉还是确实长高了。

嗯。

其实是林风确实长高了。

毕竟。

身体素质的强化，每一次强化完，身高都会稍稍有一点变化。

这种变化每一次都不明显。

不过，几个月的时间，林风也强化了好多次了。

累积起来，就有不小的一些变化了。

如果妍会长443天天跟林风在一起，是感觉不出来的。

但分开了九个月的时间，自然就能感觉出来了。

这就像父母天天跟自己的孩子在一起，一年的时间，哪怕自家的小孩长高了十几厘米也察觉不到，但一年未见的亲戚一看就会吓一跳，觉得长高了这么多一个道理。

这样的林风。

看得妍会长眼睛也是无比的明亮。

“妍．．会长。”

林风来到了她的面前。

他原本准备称呼妍妍．．不过，他还从未这样称呼过妍会长，而且这里的人还不少．．．骤然那样称呼，估计妍会长会尴尬。

毕竟林风的年龄在这里。

妍会长倒是显得很大方。

她的目光，停留在了林风的脸上。

“林风，好久不见！”

妍会长落落大方的道。

“好久不见。”

林风道。

“从平城回来，路上还顺利吧？”

她关心的问。

林风点点头：“嗯，还算顺利。”

“那就好，你突然消失了这么久，我…．我们都担心死了，当然，最担心的还属卓会长了，生怕你把他的两个女儿拐跑了，是不是，卓会长？”

妍会长道。

在她说话的时候，卓会长与卓玲卓雨两妹子说了几句话后，便走向了林风。

所以妍会长改变了话头。

“卓会长，不好意思，在路上的时候，遇到了一点特殊情况，所以耽误了这么久的时间。”

看到卓会长过来，林风致歉道。

毕竟借人家女儿的时候，说不用多久…结果一借就是九个月，而且…还把人家的一个女儿给那个了。

“哈哈，没事，安全回来了就好。”

卓会长今天倒是很高兴，看样子，也并没有埋怨林风的意思。

“今天是个好日子，我已经准备好了饭菜，林风，妍会长，走吧，一起到寒舍去聚一聚。”

卓会长邀请道。

“好。”

林风答应了。

见林风答应了。

妍会长同样也答应了。

于是。

一行人进入了三号卫星城。

卓会长居住在三号卫星城的别墅区，占据着位置相当好的一栋别墅。

而卓玲跟卓雨，则居住在不远外的另一栋别墅里。

这一次，卓会长在自己的别墅里宴请了林风。

准备的饭菜倒是相当的丰盛。

说来。

林风也正好饿了，所以，也没有客气。

“林风，这一路上的危险不少吧？”

卓会长问。

林风点点头：“确实不少。”

卓会长赞叹道：“在你这个年龄，却能够去万里迢迢外的平城，这样的事，我这一辈子，想都不敢想。”

他说的倒是实话。

在以前，卓会长也仅是6级御鬼者而已，他能够担任海城区域分会的副会长，有很大原因是因为家族有钱，有一定的影响力。

而御鬼者联盟区域分会的会长副会长，主（chac)要是负责办一些事情的，在区域中的影响力自然也有作用。

否则。

其它的副会长基本都是7级的通灵体，光看实力，卓会长是不够的。

而妍会长估计现在才是7级御鬼者，她能够做副会长…估计跟她自身的优异，以及赢蕊有关。

毕竟，赢蕊可是新晋的元老，虽然是一级元老，但是，在御鬼者联盟中，也算是位高权重了。

说完后，卓会长又看了看自己的两个女儿，发现自己的两个女儿的目光基本上都在林风的身上后，他轻轻“咳”了一声。

然后。

他就发现。

这轻“咳”的一声．．．．似乎也没有任何的效果了。

卓会长顿时生出一种辛辛苦苦种的白菜已经被彻底拱走了，再也回不来的感觉。

他只能无力的在心里感慨女大不中留了。

不过。

感慨归感慨。

如果他的两个女儿真的能够跟林风走到一起。

卓会长还是相当乐意的。

毕竟。

两个女儿又这么喜欢林风，当着他跟妍会长的面，那脸上的痴迷都掩不住了．．

而林风又是这么的天才，虽然卓会长还不知道林风在平城的期间，实力已经发生了翻天覆地的变化。

但仅仅是林风之前在海城区域中做到的事，就足以让林风成为“国民女婿”一类的人物了。

所以，卓会长看向林风的目光，也是越来越满意。

“卓玲卓雨还多亏了你照顾，带她们见见世面也好，她俩虽然聪明伶俐，但终究不是通灵体，她们的鬼灵能力虽特殊，但成长太慢了，这一辈子都不见得有机会成为

6级以上的御鬼者了…”

卓会长道。

只是。

他的话才说到一半。

卓玲就插嘴了：“父亲，在林风的帮助下，我们已经是7级御鬼者了。”

“啥？”

卓会长没有听清。

于是，卓玲看着自己的父亲，一字一顿的道：“父亲，我们已经是7级御鬼者了！”

她的话音一落。

便看到。

卓会长表情，有了变化。

他．…．

赫然…

不相信！

“卓玲，你是不是发高烧了，所以说胡话？”

卓会长道。

旁边，妍会长听到卓玲的话，也将目光转向了卓玲，却没有说话。

见自己的父亲明显不相信，跟了林风几个月的卓玲已经颇得林风的真传。

她没有废话。

直接通过心莲给的念珠，召唤起了心莲。

随着卓玲的召唤。

很快。

心莲出来了。

由于心莲是善灵，心莲出来后，卓会长的鬼灵倒是没有太大的反应。“咦？卓玲，你怎么又有了一个鬼灵？”卓会长还有些惊奇。

这时候，妍会长却是神色一动。

旋即。

一个白衣的女鬼娃跑了出来。

这是妍会长的小白。

灾难级的鬼灵。

然后。

妍会长的脸色一变。

“卓玲．…它是你的鬼灵吗？”妍会长问。

卓玲点点头：“当然了！她叫心莲！”

妍会长吸了一口气，道：“它已经是灾难级了?”其实她从小白那里已经知道了。

卓玲“嗯”了一声：“是的，心莲已经是灾难级了，能够获得她，还多亏了林风！”

“什么，灾难级？”

一听到妍会长的话，卓会长顿时惊了。

甚至。

他惊得直接从椅子上站了起来，脸上满是不敢相信的神色。

对自己的女儿，卓会长自然了解。

不管是卓玲，还是卓雨，都不是通灵体！

这也是卓会长感觉最遗憾的地方。

他觉得自己的女儿比任何人都聪明，但偏偏不是通灵体。

而且。

他的两个女儿的鬼灵，还都是擅长追踪的，在正面抗衡的时候，反倒有些拉垮！

这也是卓会长担心的地方，他担心自己以后死了之后，两个女儿没人保护。

现在。

卓玲居然拥有了一个灾难级的鬼灵！

这就让卓会长无比的吃惊了！

“不错，父亲，我现在也是7级御鬼者了。”

卓玲道，声音中不自觉带着一丝骄傲。

能够在她这个年龄成为7级御鬼者，哪怕是通灵体都少见。

但她却做到了，虽然能够得到心莲，是机缘，也沾了林风的光，但不管过程如何，结果上，她现在已经是7级御鬼者了！

“好，好，好。”

卓会长激动了起来，眼睛都差点湿了。

“谢谢你，林风！”

卓会长顿时对林风无比的感激。

“父亲，我也是7级御鬼者了。”

这时候，卓雨的声音也响了起来。

紧接着。

卓雨也召唤出了心缘。

“也是灾难级！”

妍会长很快给出了答案。

“两个灾难级？”

卓会长再度吃惊了。

旁边。

妍会长也有些吃惊。

她没有想到。

卓玲跟卓雨跟着林风出去了一趟，居然…双双成为了7级御鬼者！

虽然这一趟出去了9个月的时间，但是，换成别的御鬼者，出去9个月的时间，还能活着就不错了，怎么会进步这么大？

一时之间，妍会长对林风与卓玲卓雨她们在外面的经历感到相当的好奇。

而好奇的同时。

莫名的。

妍会长的心中．．．．

也有了一丝她自己并没有察觉的小小醋意。

“卓玲，卓雨，你们都成7级御鬼者了？”

卓会长看着自己的两个女儿，只感觉跟做梦一样。

这才几个月不见。

自家的两个女儿，居然齐齐成了7级御鬼者。

都超过了他自己！

这让卓会长觉得相当的不真实！

确实跟做梦一般！

卓玲跟卓雨都“嗯”了一声，然后重重的点了点头。

“这都全靠林风啦，我们是沾了他的光，所以父亲，你要好好感谢一下林风。”然后，卓玲道。

“那是当然，那是当然。”卓会长也相当的激动。

“林风，实在是太感谢你了．．两个灾难级鬼灵已经是无价之宝，而且你还能够帮她们驾驭，这份恩情，卓某记下了，以后只要你有任何的要求，我都会尽一切努力满足你！”

卓会长拍着胸膛道。

“卓会长不用客气，这是她们自己的机缘。”林风道。

倒也确实是两个妹子的机缘，如果换一些御鬼者，估计就算能够进入寂照庵中，也根本得不到心莲心缘的认可。

“机缘归机缘，没有你，她们也根本没有接触机缘的机会。”卓会长倒是很门清。

也很聪明，他没有现在直接拿出什么东西来感谢林风，而是先把话放出来，以后就可以慢慢感谢，顺便让林风与自己的两个女儿培养培养感情．…．．

嗯。

卓会长如果知道，卓雨跟林风已经有了实质性的关系……就会明白，他的这一番心思白费了。

“林风，这么说，你们这9个月的经历肯定相当的精彩了，别误会，我不会打探你的隐私的，不过我有些好奇，卓玲跟卓雨都成7级御鬼者了，你．．会不会已经是8级御鬼者了？”

卓会长又好奇的问。

旁边。

妍会长也早已经用好奇的目光看着林风了。

只是妍会长没有自己问而已。

因为今天是卓会长做东，妍会长的话反倒并不多。“父亲，林风已经是9级御鬼……”这时候，卓雨的声音响起。

她的声音还没有说完，卓玲就拿手肘碰了碰卓雨。

顿时，卓雨就止住了话。

她们可是时刻记得替林风保密的，只不过，这里只有五个人，加上卓雨觉得这应该不是特别大的秘密，就一时嘴快说了出来。

“什么，9级御鬼者？”

虽然卓雨的话还没有说完，但卓会长已经将她的话还原了。

顿时。

卓会长就猛的再度从椅子上站了起来，都差点把餐桌掀翻了。

而旁边。

妍会长的俏脸上也瞬间挂满了惊色，一双漂亮的眸子盯着林风，想知道卓雨说的是真是假。“林风，你已经是9级御鬼者了？”卓会长问。

“放心，这件事如果你不说，我也不会说的。”卓会长又赶紧道。

他倒确实算是守口如瓶，比如当初有人向他打听无头将军的事，他就死活不说实话。

见卓会长与妍会长都看向了自己。

林风沉吟了一下，终于开口了，道：“不错，我已经拥有了一个灭世级的鬼灵。”

这件事。

现在知道的人还相当之少。

哪怕在平城。

也仅有赢蕊知道而已。

由于担心东北魏家提前发现情况，赢蕊并没有把林风拥有一个灭世级鬼灵，还杀了9级御鬼者魏宏达的事情传播出去。

当然，只要魏家的人发现魏宏达被杀，消息肯定会传开。

而在海城，更是没人知道，在卓会长与妍会长之前，也就双胞胎姐妹与赢蕊三人知道而已。

既然说到这里了。

林风倒是爽快的承认了。

毕竟他知道卓会长的嘴严，妍会长更不用说。

“嘶！”

听到林风的话，卓会长下意识的倒吸了一口冷气。

眼睛早已经瞪得像牛眼。

他脸上的表情，也是一副活见鬼的表情。

看样子。

俨然。

已经被吓到了。

而且。

吓得还不轻！

旁边，妍会长也好不到哪里去。

只不过。

比卓会长好的地方是。

妍会长是女人，还是林风的女人。

所以。

她虽然也有点被吓到了，但是，一双眼睛，却是越来越明亮了！

“卓会长，还请保密，几个月前，我准备离开海城的时候，遇到了一个8级御鬼者的偷袭，对方的后面还有人．．．这一次，我想给对方机会，引对方出手，把试图对我不利的人连根拔起！

如果我是9级御鬼者的消息透露出去，对方很可能就会直接藏起来了！”见卓会长被吓到了，林风等了一会儿后，开口道。

林风也是有脾气的。

上一次派一个8级御鬼者偷袭林风，虽然失败了，也让林风肥了一波。

但幕后主谋还逍遥着呢。

如果这一次林风回来，对方收手了，林风倒不见得有精力去慢慢把对方找出来。

如果不收手．林风．．．可不会客气！

当然，有个前提，那就是林风9级御鬼者的身份，现在不能透露，否则，对方肯定藏得紧紧的。

“几个月前有8级御鬼者偷袭你？”

林风的话音一落，妍会长的声音就响了起来。“不用担心，已经被我解决了。”林风淡淡的道。

“九个月前你就是8级御鬼者了？”听到林风的话，卓会长不由道。

林风摇摇头：“那时候还不是，只不过．…．用了一些特殊的手段。”一听到林风的话。

进过萱华鬼蜮的妍会长瞬间明白了。

林风用的是什么手段。

肯定是利用的萱华鬼蜮的特殊性。

当然，就是萱华鬼蜮特殊，但对方也不见得上当，林风却敢于去反杀对方。

想到这里。

妍会长看向林风的眼睛，已经变得愈发明亮。

她俨然发现。

对这个比自己小好几岁的大男孩．．．

她的目光，已经由“欣赏”，慢慢的…向“崇拜”转变了。
157 惊喜!妍会长感动!暗流!给你们机会!

“林风…你先去忙吧，过一阵，我们去找你，可以吗？”

一顿饭结束后，卓玲与卓雨小声的对林风道。

这几个月，这两个妹子整天跟林风待在一起。

现在，回海城后，要跟林风分开一些时间。

她俩别提有多不舍了。

特别是卓雨。

心中的不舍都已经写到脸上了。

她们倒是很懂事，并没有现在去缠着林风。

毕竟，林风看样子，跟妍会长还有~话要说。

而同为女人，她们敏锐的察觉到，林风跟妍会长的关系，似乎有一些-不一般。

这个时候，就不宜去破坏林风与妍会长的独处机-会了。

林风点点头：“好。”

然后，他与妍会长开始往外走。

卓会长，卓玲她们则一路把林风送出了别墅区。

“林风，我在卓玲她们的别墅旁边，给你也弄一栋，我会一直派人打扫与收拾着，你以后愿意的话，可以随时来这里落脚。”

卓会长道。

林风道：“谢谢卓会长。”

倒是没有拒绝。

卓会长满脸堆笑：“这算什么，比如你对卓玲卓雨的帮助，不值一提了，等你忙完这段时间，我再好好感激你。”

他这是主动想把自家种的白菜送上去给林风拱了。

林风拿出了鬼马，与卓玲卓雨她们道别后，骑上了鬼马，并对着妍会长伸出了手：“妍会长，上来吧。”

见状，妍会长也伸出了手。

林风把她拉上了鬼马。

然后。

林风一振缰绳，鬼马便载着他与妍会长，冲了出去。

很快，林风就带着妍会长出了3号卫星城，朝着西边的2号卫星城而去。

“林风，卓会长很想当你岳父呢。”

鬼马背上，妍会长来了一句。

卓会长对林风的热情，是个人都能看出来了。

林风“咳”了一声，道：“妍会长，我们刚刚聊到的李叔，你觉得最有可能是哪一方派出来的？”

是的。

刚刚，在最后面的时候，林风问了一下卓会长有关上次那个偷袭他的8级御鬼者，李叔的消息。

结果是，那个李叔并不属于任何一方势力，看样子，是被幕后指使花钱或者其它的代价请来的。

妍会长微皱起眉头，道：“我也有想这个问题，而且，我一直不明白，他为什么要杀你?杀了你，对他有什么好处?”

林风沉吟了一下，道：“事情是这个，海城主．．．”

林风将海城主与柳茹的计划说了出来。

以前林风没有对妍会长说，主要原因是关系不到，没必要说。

现在，妍会长成了自己的女人，她对林风倒也相当的在意，在最初消失的半年里，妍会长可是每天都坚持给林风发消息。

所以，倒可以让她知道了。

“哇，林风，你真是太抢手了，我说柳茹怎么接连来找你，居然看上你了~~~话说你怎么没答应海城主？一旦你答应了，以后整个海城就是你的了。”

妍会长不由道。

她倒是没有别的意思，纯粹是惊讶，以及站在林风的立场考虑了一下。

林风道：“妍会长觉得我会答应么?”

妍会长想了想，道：“不会，你不是那种人。”

林风点点头，道：“不错，这种明显是交易．…．而且，还是卖/身的交易…更何况，我也不喜欢这样被动的被人安排。”

这才是林风不会答应的原因。

哪怕那时候的林风才是7级御鬼者，而海城主不仅无比强大，还权高权重，仅林风知道的，海城主就有一个灭世级的恶灵“罗刹”。

而一个偌大的海城基地市，恐怕就是一个9级御鬼者，也不见得不会动心！

但林风不会。

身为有系统的人。

这种明显被人安排的事，以及答应后就变得相当被动，还失去了很大一部分自由的事，林风怎么会答应！

他不是这种人！

妍会长，看得倒是很准！

“这么说，是柳茹选择了你之后，原本的那几个互相竞争的家伙觉得你挡道了，所以想除掉你？”妍会长替林风分析了起来。林风点点头：“正是。”

妍会长道：“怪不得，我觉得海城主与柳茹这一段时间的举动怎么有一些异常，原来有这样的打算．．．．我对海城周边一些强大的势力与家族其实不是特别的了解。不过，林风，你确实可以先不暴/露9级御鬼者的身份，然后主动为他们创造一个偷袭的机会，引蛇为洞，看对方还会不会偷袭你。”林风道：“嗯，我也是这样想的。”这时候。妍会长的通讯器震动了起来。

妍会长拿出了通讯器，看到了上面的内容。

“是柳茹，柳茹又想来拜访你了，说给你发消息你没回，想知道你有没有去我那里．．．．林风，她很积极啊。”妍会长的声音之中，有了一丝吃味。

林风沉吟了一下，道：“先不要理她，等回去了，我有事要跟你说。”“有事？哦，好。”妍会长道。

这样，一路奔行。

很快，2号卫星城到了。

然后。

林风就骑着马，一路去了妍会长的别墅之中。

到了妍会长的别墅之后，林风倒是轻车熟路，一点都不客气，直接走了进去，来到了别墅的客厅之中坐下。

别墅之中。

此时，便只有林风与妍会长两个人。

在外面的时候还好。

妍会长始终是跟林风刚认识时一样落落大方。

不过。

现在。

只剩林风与妍会长两个人了。

妍会长．．．莫名的紧张了起来。

如果她没有跟林风有那种关系。

以她的性格，自然不会这样。

但是。

万事没有如果。

那个晚上…

一切都发生了。

所以妍会长的心跳，都不由加快了一些。

“听老师说，这一次你见到了她是吧？”

妍会长说起了话。

实在是，不说话．．她感觉自己会更紧张。

林风点点头：“嗯，我跟她还去了一趟御鬼者联盟的总部。”

“哇，你也去总部了？”

妍会长给林风倒了一杯热水，然后来到了林风的对面坐下。

尽管有一些小紧张。

但她的目光，还是不自觉的落到了林风的身上。

林风：“嗯，去了，我还从里面兑换了一个东西。”

说话间，林风从储物空间里，拿出了一个黄金箱子。

妍会长好奇的看着林风。

她自然不知道，这个黄金箱子里有着什么。

林风将黄金箱子拿了出来，放到了茶几上。

“这是什么？”

妍会长问。

“礼物。”

林风道。“礼物？”

妍会长重复了一下这两个字。“嗯，送给你的，礼物。”林风看着妍会长，道。“送给我？”

妍会长指了指自己，旋即，露出了一丝感兴趣的神色：“林风，出门这一趟，你果然长大了，都懂得给女孩子送礼物了，嘻嘻。”聊了这些时间后，那个有一些活泼，有一些靓丽，总是对林风笑吟吟的妍会长，给林风的感觉，又回来了。林风道：“这个礼物，只有你才有，你后退一下，我来打开它。”说话间，林风走到了黄金箱子前，准备打开黄金箱子。

“这里面不会是一个鬼吧?你准备送一个无主善灵给我?”妍会长好奇。

林风将黄金箱子的锁扣一层层打开。

在这之前，林风早已经尝试沟通了一下鬼画，鬼画已经恢复得差不多了，给了林风一个回应。

那就是画卷动了动。

所以，林风才敢放心打开。

当然，就是鬼画没回应，有萱华她们在．…这个地狱级的女修罗，也不会闹腾出太大的动静来。

以现在林风与鬼画的羁绊，鬼画倒也不会不回应林风。

随着最后一个锁扣被打开，妍会长的好奇已经掩不住了。

然后。

林风将黄金箱子，彻底的打开了。

一打开，妍会长就看到，黄金箱子里，有着一柄造型倒是有一点精美的刀。

这把刀不算长，整体的造型，看上去倒是有几分的秀气。

一看，就是女人用的刀。

但这不是刀。

这代表着一个鬼。

一个，刀形态的物化鬼。

女修罗！

强大与特殊的一个地狱级鬼。

如果把女修罗杀死了．．．那这把刀就会变成鬼器了！

“这是…”

一看到这把刀，妍会长的心中一动。

下一秒。

客厅之中就是一变。

变成了一个到处是刀的世界。

瞬间，林风与研会长的周围就出现了大量的刀。

只是，这些刀还没来得及有任何的动作，就是一颤，然后所有的刀纷纷回撤，缩到了“女修罗”所代表的那把鬼刀的后面。

因为。

这一处女修罗的鬼蜮的天上，一副画卷已经出现了。

鬼画！

出来了。

而且。

一出来，就直接把女修罗的鬼蜮入侵了！

鬼画，倒是相当的强势与霸道！

“地狱级鬼！”

瞬间，妍会长就明白了。

因为她的鬼灵也出来了。

她明白了，这把刀，绝对是地狱级鬼！“那就是他的灭世级鬼灵？”

她的目光，再度看向天空之中，那里，巨大的画卷主宰了一切，把女修罗牢牢的压制住了，不让它攻击林风与妍会长。

但是。

鬼画又没有出手杀死这个“女修罗”。

林风感觉，鬼画是对“女修罗”感兴趣的。

毕竟鬼画是可以吞噬别的鬼的能力，并将这些能力融合成自己新的能力的。

如果没有林风的约束，这一次鬼画恐怕会毫不犹豫的杀死“女修罗”。

这“女修罗”就算特殊，但是，面对灭世级的鬼蜮，还不够看。

看了一下天上的画卷之后，妍会长将目光收了回来，看向“女修罗”。

旋即，她觉得有些眼熟。

又联想到地狱级的实力，以及一模一样的形态。

妍会长的脸上，顿时浮现出了讶色：“林风，这只鬼．．．”

林风道：“不错，这就是鬼监狱中，代号为55，你想要的那只鬼，我帮你换出来了。”

听到林风的话。

妍会长的美眸瞬间就微微一张。

代号55的鬼！

这只鬼，可是妍会长最想要的，因为她感觉自己能够驾驭。

她之所以选择小花跟小白两个善灵培养，有很大的原因就是因为，这两个善灵，对“女修罗”可以形成完美的制衡。

·求鲜花0·

否则，培养一个善灵是最快的。

培养两个善灵，太慢了。

不过，妍会长也总是在担心，等自己的功劳足够，实力足够的时候，“女修罗”已经被换走了。

却不曾想。

林风回来后，居然，把“女修罗”换回来给她了！

这一刻。

哪怕是妍会长，也感受到了一个巨大的惊喜！

而且。

妍会长的心…．瞬间就感动了！

一向比较独立的她．…．双眼之中，居然有了晶莹的泪光。

只不过。

这不是伤心的泪光。

而是．

感动的！

而女修罗的鬼蜮之中，在向妍会长展示之后，林风便让鬼画把女修罗重新逼了回去。

很快。

女修罗就被逼回去了，重新被林风锁在了黄金箱子之中。

然后林风将黄金箱子装好，递到了妍会长的面前，道：“她是你的了，不过，在你尝试驾驭之前，我会先保管一下它，避免有意外情况。”现在林风自然能压制住女修罗。

但万一给妍会长了，出现一些意外，比如万一哪天妍会长不在，被人偷了，或者被人无知的打开了。

那就不妙了。“嗯！”

妍会长点点头。

“谢谢你，林风。”

她看向林风的目光里面，已经饱含了某种情绪。“天已经黑了，我去洗个澡！”然后。

妍会长转身走向了浴/室。

额？

说洗澡就洗澡？

林风隐隐懂了．．．．

然后．…．

莫名的有些期待起来。

分别了这么久。

妍会长．…．

可是让林风异常的想念，特别是．．．．

于是，林风也去二楼洗了个澡。

林风洗完后，妍会长也洗完了。

她的身上裹着浴巾，或者是热水的原因，她的脸蛋红扑扑的，像红苹果一般。

这时候。

天色确实已经慢慢暗了下来。

然后。

别墅的灯关了。

再然后。

妍会长走了过来。

唔．…．

“小姐，林风去2号卫星城了。”

另一边，柳茹已经收到了汇报。

林风并没有回她的消息，也没有接她发出的通话请求，她向妍会长询问，结果妍会长也没回。

不过，林风现在的行踪倒是瞒不住，因为有一些好事的御鬼者看到林风后，会忍不住到网上讨论这件事。

柳茹的手下自然就收集到了相应的信息。

“2号卫星城．…林风刚刚回来，估计有一些事情要处理，我不能表现得太急了，否则说不定会被他看低…过两天我再去找他吧。”

柳茹想。

她的父亲还没有那么快挑选，而在知道林风回来后，更不会急着挑选了，倒是不急于这一时。

“报，家主，林风去2号卫星城了。”

另一边。

也有人向一个中年男子汇报了消失。

“2号卫星城…继续监视林风的动向，一旦他离开，随时汇报。”

中年男子沉声道。

“是，家主。”

这个晚上，暗流涌动。

第二天白天，林风一天都没有出过妍会长的别墅。

晚上，林风仍然没有出。

直到第三天一早。

林风才懒洋洋的从妍会长的别墅走出。

“林风，你真的要一个人去吗?”

妍会长也出来了，她的脸上，还有着疲色。

似乎，这两天并没有休息好。

林风点点头：“如果你跟着去，他们说不定不会出来了，我一个人去，才会给他们出手的机会，另外，我到西边去，也有一些事。”

妍会长道：“那好，你小心一些。”

“嗯!”

林风说完，骑上鬼马，便朝外奔去。

已经可以再次召唤鬼尼姑了。

林风要到海城西边去召唤。

顺便。

林风会主动暴/露自己的行踪。

给那些想对付自己的人以机会！

给别人机会！

他自己，才有解决掉这些幕后之人，永绝后患的机会！

林风一出2号卫星城，就被人发现了。

“报，家主，林风离开2号卫星城了！他的速度似乎不快，我们的人正远远的跟着他。”

一处小型基地市中，汇报的声音再度响起。

“是么？既然如此，让他们出动吧，先跟着林风，看能不能找到机会。”

中年男子道。

”好~“

“小姐，林风离开2号卫星城了。”

而林风一离开，一个正赶往2号卫星城的车队中，一个旗袍女子向柳茹汇报。

“咦？离开了，去哪里了？”柳茹急忙问。

这一趁，她可是专门过来找林风的，却没想到林风走了。“似乎是往西边去，不过这一次他的速度好像不快。”旗袍女子道。

“速度不快．．走吧，我们去追，看看能不能追到他。”柳茹相当的着急，生怕林风又走了。
158 柳茹的决定!老地方!你们没有让我失望!

“哇塞，林风~~林风果然回来了，没想到被我们遇到了。”

一辆小客车上，一些御鬼者看到了林风，纷纷激动了起来。

这一次鬼马的速度不快，而且林风是沿着一些出城的马路走的，倒是时不时被一些御鬼者看到。

这几天，林风回来的消息，已经在海城区域传得沸沸扬扬。

身为最耀眼的天才，当初凭借一己之力扭转了柳城的战局，把柳城从覆灭的边缘拯救回来，林风在海城的知名度已经相当之高。

而那一战之后，林风又消失了大半年。

这一消失，让话题又转向另一个方向。

那就是林风到底去哪里了，是去了别的地方，还是遭遇了不测。

由于这个悬念在。

所以林风一回来，才在海城引起了如此之大的关注。

当然，普通人仅仅是关注一下而已，不可能为林风不吃不喝追星啥的。

但是。

对有心人来说，就会关注与搜集着一切有关林风的消息了。

这也是林风故意沿着马路走的原因。

这是方便对方。

如果对方不来，林风也无所谓，反正这一趟他也有事做，就当游山玩水了。

这样，到中午时分，林风进入了一个粮食小镇，准备在里面歇息一下再走。

在林风的前面，事实上，已经有一些人等着了。

不过，由于现在还在防线内，而林风一直沿马路走，时不时能遇到一些御鬼者，这些人还没有找到合适的机会。

“林风在038号粮食小镇停下来了，他的方向，似乎是柳城的方向。”

林风一停下来，顿时，就有人把林风的行踪汇报给了这些人。

“柳城方向？果然，林风准备回柳城．…既“四四三”然如此，我们去中间设伏。几个月前，他在那里杀了李叔与我们的几个人，这一次，继续埋伏在原地方，给他一

个惊喜！”

这些人中，那个小型基地市中的中年男子赫然在这里。

“九个月前，林风用什么手段阴了李叔，九个月的时间过去，就算你已经成为了8级御鬼者，面对我为你准备的‘大餐’，你也绝对活不下来！”

中年男子阴冷的声音响起。

“准备出发，李成，你不要再跟来了，从这里掉头回去，我要你三个小时内，必须出现在海城。”中年男子转过头，对一个三十多岁的男子道。“父亲，为什么不让我去？”那个三十多岁的男子不解道。

如果柳茹在这里，就会认出来。

这个男子。

正是海城主当初选的几个候选人之一。

而且，这个男子是那几个候选人中最出色的一个。

如果林风一直消失，这个男子…便是希望最大的一个。

因为，他才三十多岁，便已经是8级御鬼者了！

也是一个相当耀眼的天才！

他的家族，在海城区域的影响力也相当的不俗！

正因为他的希望最大。

所以。

在他们看来，林风回来，对他的威胁也就最大。

“李成，你不能去，尽管只要杀了林风，暴/露的可能性就极低，但你现在不能沾这种事。

否则，一旦御鬼者联盟通过一些手段查出了一些蛛丝马迹，对你就极为不利。现在么，万一以后被查到，就让我这个当父亲，一力承担所有的事情。”中年男子沉声道。

“父亲，那你一定要小心，我总觉得，这个林风有些邪门。”被中年男子称做李成的男子道。

“再邪门又如何，这一次，我是按照他已经是8级御鬼者来应对的，我的一个鬼灵即将到达灭世级，而且，那个地狱级的恶灵也终于被我驾驭，两个地狱级鬼灵，加上你平叔，这一次他在劫难逃！”

中年男子的声音中，有着强大的自信。

这个中年男子，赫然也是一个8级的通灵体。

虽然天才程度不如他的儿子。

但是。

年龄在这里，他的鬼灵，赫然也不弱！

所以，这一次他准备亲自出手，以确保万无一失，另外他还请了一个8级御鬼者！

两大8级御鬼者，3个地狱级鬼灵，其中还有一个擅长对付一些阴招的鬼灵，在这个中年男子看来，这一次是相当的稳妥了！

“你回去吧，小心一些，不要被人看到，这件事，交给我，我会为你扫清一切障碍，只要你娶了柳茹，就算柳茹现在再强势，等海城主一去，整个海城，迟早也是我

们李家的！

哼，海城主自己不争气，六十几岁了才生下一个通灵体，就这样还想海城以后继续姓柳．怎么可能！”

中年男子轻哼道。

“是，父亲！”

李成说完，便戴上了帽子，骑上了一辆山地摩托车，快速的离开了。

“走吧！”

而中年男子带着另外几个人，各自骑着一辆山地摩托车，驶向防线外。

他们。

要在上一次李叔设伏的地方继续设伏。

当然，由于林恩的速度不快，他们的人，还在继续远远的跟着林风，所以，他们也可以根据林风的路线随时调整。

而在这一伙人动起来的时候，后方，柳茹的车队也在追。

只是，柳茹坐的是汽车。

而且，柳茹并没有像中年男子那样，派了大量的人手，随时监视着林风的动向，她只能根据网上一些御鬼者的消息判断林风的动向，然后试图追到林风。

所以，她的车队来得就较慢了。

直到林风离开这个粮食小镇半个多小时后。

柳茹的车队才到来。

一打听。

柳茹就知道，她又没追上。

“小姐，再往前追就出防线了，林风看样子是准备到柳城．．．我们还要追吗？”

一个旗袍女子问。

柳茹犹豫了一阵，终于下了决定：“追，就算追到柳城，也要追到他。”

“小姐．．”

这时候，那个旗袍女子欲言又止。

这个旗袍女子，算是从小伺候柳茹长大的了，如果是在古时候，就是标准的丫鬟一类的角色，平时与柳茹的关系倒也可以。“小曼，有什么直接说，什么时候也学会吞吞吐吐的了?”柳茹道。

“小姐．．．我感觉林风的意向似乎不大．．．小姐就算追到他，他也不一定会答应的。”

旗袍女子终于说出了心里话。

柳茹是当局着迷，而她身为局外人，观察到，林风似乎确实没有太大的意向。

听到旗袍女子的话，柳茹沉默了一下。

然后。

她抬起了头：“先见到他再说，如果他不同意．…再说吧．…．”说完，她又沉默了下去。

车队继续启动。

车上，柳茹坐在后座，一张绝美的脸上，却有些落寞。

在别的人的眼里，她是强势的，也是相当能干、精明的。

但只有她自己知道，其实，她承受的压力有多大！

没办法。

谁让海城主的后代中，只有她一个通灵体呢？

而且。

海城主直到六十多岁，才有了她。

她的成长速度，又不像那些耀眼的天才那么惊人，哪怕有海城主的帮助，柳茹自己事实上．还是6级御鬼者，离7级还差一点点。

是的，她虽是通灵体，但或许是海城主自己太过天才，耗干了家族的潜力，柳茹自己．．．．反倒不那么出色了！

一旦海城主死了，她完全撑不住场面。

而海城主又不想自己当年辛辛苦苦建立的海城落入旁人手中。

所以。

海城主迫不得已之下，才想了那一个计划。

只是，柳茹自己也知道，那个计划．…．就算顺利实施，她要掌控整个海城，还是太难了！

依靠的，毕竟不是自己的实力！

而且，海城主挑选的那几个人，柳茹都不满意。

不仅对那几个人本身不满意，她还觉得，对方的目的性太强了！

好不容易她自己看中了林风，但让无数人趋之若鹜的事，林风至始至终，都没有表现得特别的动心。

这也让柳茹不禁怀疑，是自己的魅力太小了，还是海城之主这个位置的吸引力太小了?

毕竟。

当初，海城主可是拿出了另一个完全不同的方案，只要林风愿意娶柳茹，林风当海城之主都完全没问题！

估计，海城主也是能够看到．．．就算他的计划顺利实施了．．只要他不在了．．．变数仍然很多。

说不定海城主一死，不用多久，海城仍然会面临一场权利争夺的大戏！

在柳茹这边，接触过林风几次后，柳茹对那几个人就更加不满意了。

而且。

林风越是表现得不怎么动心。

柳茹对林风反倒越动心！

她甚至决定。

不顾一切去说服林风！

万一林风死活不答应怎么办？

那么，她也死活不答应海城主为她挑选的人，宁愿自己用这几年时间去冒险一博，看看能不能成为8级御鬼者，只要她能成8级御鬼者，也能够勉强掌握局势了！

不过，以她的能力，哪怕调集大量的人手，去野外寻找她的鬼灵成长所需要的鬼，风险也不小。

而要完全掌握局势，那恐怕，也只能成为9级以上御鬼者才行了！

她在通灵体中，仅仅相当于中等偏下的水平！

成为9级御鬼者．．．哪有那么简单！

在纯粹的天才程度上．．．．．．

柳茹远远比不上东北魏家的那个魏光耀！

魏光耀跟她差不多的年龄，就已经是8级御鬼者了！

哪怕有整个魏家不顾一切的帮助，魏光耀也仍然算得上是无比耀眼的天才！

柳茹．…也还不是同样有家族的帮助？

但柳茹现在离7级御鬼者，也还差一点。

一个御鬼者的成长，如果自己不行…倾斜再多的人力物力…那也不行！

除非像卓玲卓雨这样，有着特殊的机缘，明明不是通灵体，还直接成7级御鬼者了。

但她们也是沾了林风的光，没有林风，以她俩的鬼灵，这辈子能成6级御鬼者就不错了。

“防线到了。”

下午时分，林风到了海城防线的西南角。

倒是遇到了防线中的几个御鬼者，这几个御鬼者一看到林风，便纷纷过来跟林风打招呼。

林风也没有架子，与他们聊了聊，然后便出了防线。

“出防线后，你们应该会动手了吧？”

林风想。

在防线内的时候，遇到的一些御鬼者都是去执行任务的，这些御鬼者一个个看到鬼马上的林风，都是毕恭毕敬的。

都没有任何御鬼者对林风不恭敬，自然，也没有任何的御鬼者对林风出手。

“可不要让我失望啊。”

林风想。

他仍然骑着鬼马，以不快不慢的速度朝柳城而去。

这个速度，不算太慢，但也不算快，这是给对方追上他，或者到他前面去埋伏的时间。

“林风，你怎么样了？有遇到袭击吗？”

路上，林风还收到了妍会长的一条信息。

妍会长这一次可是被林风欺负得有点久。

对林风。

她也越发的关心了。

当然。

妍会长的性格与卓玲卓雨不一样，不是那种小鸟依人型，她比较独立，能够在御鬼者联盟中独挡一面，她的能力也是相当的不俗的。

林风自然也有着占有欲，但是，林风不会去干涉自己女人的性格，把妍会长变得跟卓雨一样的性格，或者把卓雨变成跟妍会长一样的性格…自然都是不现实的！

“还没有，我已经出防线了，不用担心。”

林风给妍会长回了一条。

然后卓玲跟卓雨又发信息来了，于是林风也回复了她们。

回复完信息，林风继续上路。

这样，又过了一些时间，林风，就快要到九个月前，那个8级御鬼者李叔被他杀死的地方了。

“不知道尸体还在不在。”

林风想。

鬼对人的尸体是不感兴趣的。

而林风走的这一条线路，平时只有50．2级以上的御鬼者才会走。

哪怕海城与柳城之间只有一百多公里，没有啥厉害的鬼，但5级以下的御鬼者，还是不敢走。

甚至，很多5级御鬼者都不会冒险走，只会选择走水路。

很快，林风到了那里，便看到，李叔他们的尸体已经消失了。

倒也正常。

那几个家伙的尸体，要么被幕后的家伙派人埋了，要么运回去了，否则一个8级御鬼者．．．路过的其他御鬼者说不定能够认出来，而到现在为止，海城还没有李叔被杀

的消息传出。

“他来了。”

“直接出去吧！他逃不了！”

林风不知道，他还没有到那里的时候，就被人发现了。

所以。

林风才刚刚发现李叔几人的尸体不在了．．从三个方向，便各自走出来了一个御鬼者！

而在这三个御鬼者走出来的时候，他们的鬼灵，便已经召唤出来了！

显然。

虽然不知道九个月前，林风是用什么手段阴了李叔。

但是他们这一次相当的慎重，直接召唤出了鬼灵，避免有别的变故！

“林风！”

这三个御鬼中，为首的一个御鬼者便是那个中年男子。

中年男子看向林风，目光之中，有着一丝戏虐！

“上一次，被你侥幸逃过一劫，还给我带来了巨大的损失，这一次，你拿命来偿吧！这个老地方．．．这一次，便是你的葬身之地。”中年男子沉声道。

林风看向他，脸上的表情，却没有任何的慌张。

“我差点以为你们不会来了．．．还好，你们没有让我失望！”林风淡淡的道。
159 吓尿了!统统杀死!惊得花容失色!

“你一点都不慌?看来，你果然成为8级御鬼者了。”眼看林风脸上的表情这么淡定，中年男子道。

林风的目光扫过他前面的三个鬼灵！

是的。

这个中年男子，身为海城周边，一个实力不错的家族的家主，拥有足足三个鬼灵。

而拥有三个鬼灵，至少，就是8级御鬼者了！

海城主能够把他的儿了选为备选人之一，有很大程度上，便是看到他的家族的影响力。

当然，最主要的原因还是，他的儿子也足够天才。

在三十来岁就成为了8级御鬼者，兴许四十多岁，就有希望成为9级御鬼者！

“两个地狱级鬼灵．．8级御鬼者？我以为这一次，你们会出动9级御鬼者呢。”

扫过中年男子的鬼灵后，林风道。

“9级御鬼者？呵，你当9级御鬼者是大白菜么？不过，我也一只脚踏入9级御鬼者的行列了，听说你的鬼灵很有些特殊，兴许，杀了你的鬼灵后，我的鬼灵也能够成为灭世级。”

中年男子笑了起来。

或许是觉得已经稳操胜券，中年男子倒没有第一时间动手。

如果他看过一百年前的那些小说之类的，就会明白一句话：反派死于话多。

说不定，会直接动手。

当然。

面对林风，就是他直接动手，下场也好不到哪里去。

在中年男子说话的时候，林风的目光，再度扫过另一个御鬼者。

“一个地狱级鬼灵．…两个8级御鬼者，我专门减慢速度等你们出手，结果，你就出动了这一点人?”林风似乎有些不满意。

确实不满意。

没有9级御鬼者也就算了。

居然只有两个8级御鬼者，还有一个7级御鬼者。

看不起谁呢这是?

地狱级鬼对萱华她们的经验可是不少。

自然是多多益善！

所以在林风看来这些家伙出动的8级御鬼者还是太少了。

多来几个就好了。

不过这个中年男子说的倒也对，9级御鬼者，确实不是大白菜，特别是在整体实力不如平城的海城。

另外。

这种事，他估计也不敢去请9级御鬼者。

去请，估计也请不动，人家不见得会参与进来。

不要说9级御鬼者，这种事，关系不到位，就是一般的8级御鬼者也不愿意参与进来。

中年男子也不敢请太多8级御鬼者，避免有消息走露的风险。

毕竟这是见不得光的事！

听到林风的话，中年男子目光一凝：“你知道我们要来？”林风淡淡的道：“不错。”

“果然是少年天27才，年轻气盛。”

中年男子并没有被吓到。

轻哼了一声后，他继续道：“不过对付你，我们两人足够了，说吧，上一次你是用什么手段阴了李叔，说出来，我可以留你一个全尸，否则，你的尸体只能留在这里，被野兽之类的啃食了。”

这才是中年男子这么多话的目的之一。

赫然是想套出上一次林风阴了李叔的手段。

毕竟，能够凭借灾难级鬼灵，阴了一个有地狱级鬼灵的8级御鬼者，这样的手段，想想也不简单！

林风看向他，道：“你很想知道?”中年男子轻哼了一声，以示回应。

他确实想知道，不过他知道，林风说的可能性不大，但不问一问，他又不甘心。林风开口了：“那我偏不告诉你，你就在无知之中郁闷死吧！”无知之中郁闷死！

这几个字，果然，让中年男子郁闷了！

“既然如此，那就没必要浪费时间了，林风，你这样的天才，杀了确实是可惜，但怪只能怪你挡了我的路，海城，将来是我儿的，谁也抢不走，我这个做父亲的，就

算以后下地狱，也要为他铺平道路！”

中年男子沉声道。

“啪啪啪！”

林风鼓起了掌：“倒是一个父亲中的楷模，不过，你们的父子情与我无关，好了，确实没必要浪费时间了。”

林风说完，萱华、红罗，童童，同时现身！

红色的嫁衣，红色的油纸伞，还在一身白裙的童童，分别站到了林风的周边。

而她们一现身。

顿时。

不管是中年男子，还是另一个8级御鬼者，脸色都是一变！

“你也有三个鬼灵．…．果然是8级御鬼者了，好快的成长速度！”

中年男子吸了一口气，道。

九个月前，林风尽管杀了李叔，但经过仔细的分析，以及现场残留的一些鬼气分析之后。

中年男子得出的结论是，林风那时候，肯定不是8级御鬼者。

而是用什么手段阴了李叔。

这一次，九个月未见，中年男子做的准备，就是林风已经成了8级御鬼者！

虽然已经做了这样的准备，不过当看到林风拥有三个鬼灵，林风是8级御鬼者已经得到了证实后。

中年男子仍然为林风这恐怖的成长速度吓到了。

按照他之前查到的资料，林风，现在应该也就刚满6岁不久吧？

嗯。

林风确实已经过了6岁了。

旁边，另一个8级御鬼者，脸上的表情也有一些微讶。

但马上。

他们不知道知道了什么，脸上的表情瞬间大变！

刚刚，仅仅是微微一变！

现在他们脸上的表情，却是大变！

不仅表情，他们眼中的神色，同样大变！

里面充满了惊色！

因为，通过他们的鬼灵，他们知道了，林风的这三个鬼灵．．

赫然都是地狱级！

三个地狱级鬼灵！

也就是说，虽然他们是2个8级御鬼者，对付林风一个。

但是。

在地狱级鬼灵上，林风一个人的地狱级鬼灵，就相当于他们两个的地狱级鬼灵加起来的数量了！

地狱级鬼灵上，林风已经不弱于他们了！

“3个地狱级鬼灵…其中的两个还是恶灵…隐态灵体居然如此逆天么？”

这一刻，中年男子也不由深深吸了一大口气。

他从未见过隐态灵体，只听说过隐态灵体的变/态。

现在。

在林风身上。

他看到了！

一成8级御鬼者，在居然，就驾驭了两个地狱级的恶灵。

凭借的，也仅仅是一个地狱级的善恶！

“平兄，不要怕，他的地狱级鬼，也不过与我们数量相当而已，你牵制一个，我对付另两个，然后，驱使我们灾难级鬼灵，集中进攻一个。”

瞬间，中年男子就有了计划，对另一个8级御鬼者道。

毕竟是一个势力的首领，这中年男子也是见过大风大浪的人，既然已经出手了，哪怕林风拥有三个地狱级鬼灵，他也决定一战！

地狱级鬼的数量持平而已。

他们一方，可还有好几个个灾难级的鬼灵。

在地狱级鬼互相牵制的时候，灾难级鬼也能够发挥出相当大作用。

更何况，中年男子一个地狱鬼灵已经接近灭世级了！

在他看来。

足以能够一战！

这一次，这个中年男子倒是相当的干脆。

一定好计划，他就驱使着自己的鬼灵进攻了。

另一个8级御鬼者，也驱使自己的鬼灵进攻。

三个地狱鬼灵的鬼蜮同时展开，连成了一个闭环，将林风牢牢的封在了里面。

而他们的灾难级鬼灵，与另一个7级御鬼者的灾难级鬼灵，则跟在地狱级鬼灵的后面，伺机而动！

“没必要浪费时间了，汪薇，出来吧！”

眼看对方已经发动了攻势，林风淡淡的道。

之前与对方的对话，只不过是林风想确认一下，这批人，是不是上一次那批人，这批人是被人请来的，还是幕后主使。

现在，林风知道了。

这个中年男子，正是幕后主使，而另一个级8御鬼者，估计就是被请来的了。

既然如此。

就没必要再墨迹下去了。

三对三，林风的三个鬼灵，完全打得过。

不过，御鬼者的鬼灵，一般都是特殊的，对方还有几个灾难级鬼灵，打起来估计要点时间。

而林风为了引他们出手，已经浪费了不少时间。

现在，没必要再浪费时间了。

直接让鬼画出来镇场子，然后让萱华她们主攻，就能够全部获得经验了。

除了经验，还有羁绊。

能够让鬼画多一些羁绊，肯定也是最好的。

而且，林风开始以“汪薇”称呼鬼画。

这个称呼．．．是有效的。

随着林风的召唤。

鬼灵空间中，鬼画顿时一动。

下一秒。

天空之中，巨大的画卷出现了。

紧接着。

便看到。

中年男子与另一个8级御鬼者的三个地狱级鬼灵展开的鬼蜮……．瞬间破碎！

鬼画一出手！

就直接碾碎了那三个地狱级鬼灵的鬼蜮。

事实上，如果不是林风的约束，鬼画一出来，就至少能够带走一个地狱级鬼了！

“怎么回事？”

三个地狱级鬼灵的鬼蜮一被碾碎，中年男子与另一个8级御鬼者，还有那个7级御鬼者就纷纷从鬼蜮中出来了。

他们的脸上，一脸雾水。“快看。”

那7级御鬼者指着天上。

中年男子与8级御鬼者抬头一看，脸色瞬间一变。

下一秒。

中年男子与8级御鬼者又看到，他们的鬼灵，齐齐发出了尖厉的叫声。

“不好！灭世级鬼！”

中年男子与8级御鬼者的脸色，瞬间，“唰”的一下白了下去。

“这里怎么会来一个灭世级鬼，这下完蛋了，要跟林风一起死了！”中年男子瞬间就出了一身冷汗，道。

看样子，他还以为天上的鬼画是野外刚好路过这里的灭世级鬼…毕竟，鬼画出去得太快了，他们根本没有看到！

另一边，中年男子的话音一落，便看到萱华她们有了动作。

红罗的红伞瞬间便分出大量的伞分身，直接攻向中年男子的两个鬼灵。

而萱华，童童则同时攻向另一个8级御鬼者的鬼灵！

天空之中，鬼画仍然悬挂在那里，她在把三个地狱级鬼灵的鬼蜮碾碎后就不在有动作，但是，她的存在，直接给了那三个地狱级鬼灵无穷大的压力。

那三个地狱级鬼灵面对林风三个鬼灵的进攻，顿时就顶不住了。

只见三伞合一的红罗以一敌二，居然还将中年男子的两个地狱级鬼灵死死的压制住了。

甚至。

红罗还分出了几把伞分身进攻其它的灾难级鬼灵。

对付灾难级鬼灵的时候，伞分身的强悍就得到了充分的发挥。

只见中年男子的一个灾难级鬼灵瞬间就被好几个只能存在几秒的伞分身给围杀了。

而另一边，萱华与童童联手进攻，那个变一个鬼老头的地狱级鬼灵顿时就顶不住了！

它们本身就不可能比得上萱华与童童。

更别提，鬼画还一击碾碎了它们的鬼蜮，还悬挂在天上，不仅封锁一切，也是在给它们施压。

在这种情况下。

它们的地狱级鬼灵能顶得住才有鬼呢！

所以。

那个8级御鬼者还在吃惊于灭世级鬼画的出现．…．．萱华与童童便联手，将他的地狱级鬼老头．．硬生生的杀死了！

那个8级御鬼者一看到自己的地狱级鬼老头被杀死，眼睛都差点瞪爆了！

“我的鬼灵．．不可能，他．．．他的鬼灵怎么这么强?”

那个8级御鬼者大呼道。

另一边，眼看萱华与童童一解决地狱级鬼老头，就直奔他的两个被红罗死死压制的地狱级鬼灵而去，中年男子也是一缩。

“怎么可能，天上的灭世级鬼只攻击我们的鬼灵，而不攻击他的鬼灵．．该不会是跟林风有什么关系吧?”

中年男子的脑海里，不由冒出这个念头。

“快撤！”

他大喊。

显然，眼看自己的鬼灵鬼蜮被碾碎，另一个地狱级鬼灵又被秒杀了，胜算已经几乎为零，能够逃走就是胜利！

他的两个地狱级鬼中中，有一个地狱级鬼灵，倒也是相当的擅长逃跑。

中年男子的话音一落，那个地狱级鬼灵就直接带着另一个地狱级鬼灵，瞬间加速，来到了中年男子的向边，带着他就准备逃。

只是。

下一秒。

天空之中，巨大的画卷再次一动，顿时，中年男子的两个鬼灵眼看就要逃远，却又一头扎了回来。

鬼画．．

已经用鬼蜮把这里彻底封锁了。

这为了让萱华她们也能够拿大头，否则，鬼画直接出手，可以秒杀一切了。

但鬼画杀地狱级的鬼，经验并不丰厚，所以林风仅让鬼画掠阵，避免这三个地狱级鬼灵逃跑。

“怎么回事．…．那灭世级鬼，怎么会帮林风？”

眼看自己的鬼灵用绝活逃走都没逃掉，中年男子意识到了什么，脸色再度变白。

灭世级的鬼，不仅不对林风的鬼灵出手，还在帮林风？

怎么可能？

那还是灭世级的鬼吗？

“这个灭世级鬼．…不会也是林风的鬼灵吧？”

中年男子的心中，冒出了一个吓人的念头。

这个念头太吓人了，以致于，中年男子脑袋里顿时一片麻木，完全不敢相信。

而这时候，林风的三个鬼灵已经过来了。

童童早就变成了红眼红裙状态。

萱华手里拿着鬼镜，鬼镜一照，好几个萱华、童童、红罗就出现了，也发动了进攻。

红罗的红伞再度一转，分出了大量维持时间不久的红伞。

然后。

把镜像、伞分身算上，数量足足有几十个地狱级鬼冲了过去！

在中年男子与另一个8级、7级御鬼者已经吓得傻掉的表情之中．．

中年男子的两个地狱级鬼灵，哪怕是那个接近灭世级的地狱级鬼灵，在短短的不到半分钟的时间里，便光荣的挂掉了！

“你的三个鬼灵合力杀掉三个地狱级鬼，各自获得经验0500，羁绊9，鬼灵潜力6。”

“你的鬼灵鬼画辅助杀掉三个地狱级鬼，获得经验500，羁绊5，鬼灵潜力3。”

“你的鬼灵均获得鬼气的提升。”

“你获得鬼器…”

“你的鬼灵红罗潜力升到四星，你获得了一次抽奖机会。”

系统的声音接连的响起。

这一次经验的分配倒有点意思。

萱华她们现在杀地狱级鬼，三人合力的话，她们一人可以获得4000经验，单独杀则是一万。

而这一次，一个算的是3500经验，减了500，估计是因为鬼画也出手的缘故。

鬼画倒也获得了500经验，虽然不多，但羁绊有5点，倒是不错。

而且，这一次获得鬼灵潜力后，红罗的鬼灵潜力，居然升到了4星。

4星潜力的红罗，升灭世级需要的经验，果然460减少了三分之一，只需要30万了。

这一万零五百经验到手，红罗离灭世级，就只差一万多经验了！

萱华跟童童，倒是还差不少。

这一次总体的收获还是不错。

看完了收获，林风将目光收回，看向那三个已经被杀光了一切鬼灵的家伙。

此时。

中年男子的脸上，早已经没有了之前胜券在握的表情。

而是一片惨白。

另一个8级御鬼者，也好不到哪里去。

他们动手前，就根本没有想过自己要败。

谁成想。

现在。

他们不仅败了。

还败得这么快。

他们的鬼灵，居然连一分钟都没能坚持到！

而更让他们心惊的是，天上的灭世级鬼，似乎．．跟林风有关系！

“这是天要亡我李家吗？”

中年男子的心中，发出了绝望的呼声。

同时，他的心中，也有着无比的后悔，后悔不敢来惹林风。

如果天上的灭世级鬼真的是林风驾驭了的，那这件事．．．就无比的惊人了，不仅惊人，对他已经与林风结下了死仇的李家来说，也并非妙事。

“没想到你这么强，连灭世级鬼都能够驾驭了，既然如此，你为何不直接展露身份？那样，海城主就根本不会考虑我们任何人了！兴许，我们就没有冲突了。”

中年男子看着林风，道。

他现在考虑的，早已经不是海城了，而是试图修复与林风的关系。

这家伙，确实是一个合格的父亲，都要死了，还在担心林风会报复他的李家，更担心林风会报复他的儿子。

“直接展露了，你们还会出来么？”林风淡淡的道。

中年男子闻言一滞。

直接展露了，他们，确实不敢来对付林风了，但是，之前的梁子已经结下，如果给他们找到机会，他们还是会对付林风。

所以，林风这是为了永绝后患。

换成他们，他们也会这么做。

“你．”

中年男子才说一个字，便止住了，直直的倒了下去。

旁边。

另两个早已经没有了鬼灵的御鬼者，也倒了下去。

林风没心情跟他们废话了。

“江薇，回来吧。”林风道。

很快。

江薇与萱华她们都回到了鬼灵空间之中。

林风将这一次获得的几个鬼器扔进储物空间中之后，骑上鬼马，正准备离开，突地，远处，响起了汽车的声音。“车队？”

林风看向那个车队。

以他的视力，顿时便看到，柳茹正将头伸出了车窗，拼命的向他挥手。“柳茹？”

林风没想到柳茹也跟了过来。

这小妞，还不死心么？

沉吟了一下，林风没有马上离开，而是原地等了起来。

正好，让她看看，因为她，给自己带来的麻烦！

很快。

柳茹的车队到了。

然后，柳茹从一辆汽车上走了下来，一走下来，她就看到了地上的尸体。

她的目光掠过后，正准备收回，但这时候，她却觉得地上的尸体有点熟悉。

定睛一看。

柳茹顿时花容微微变色：“李正权，李家的家主，半个9级御鬼者，他怎么死在这里了?”“他们觉得我挡了他们的路，在这里埋伏，想杀我，所以被我反杀了。”林风淡淡的道。“什么？”柳茹一听到林风的话，俏脸之上，瞬间惊得花容失色：“你杀了一个半个9级的御鬼者?”
160 柳茹的道歉!楚楚可怜!南方自立!

那个中年男子，确实可以说得上是半个9级御鬼者，实力，比一般的8级御鬼者要强大太多了！

不说别的，同是地狱级，能够拥有两个地狱级鬼灵，如果是普通的8级御鬼者跟他对上，只有被虐的份！

柳茹自然认识对方！

毕竟，对方的家族在海城影响力可不低。

而且，对方的儿子，还是海城主选的几个候选人之一！

现在。

对方，却被林风杀了！

尸体做不了假！

而要杀一个御鬼者，不先杀死对方的鬼灵，几乎是不可能的。

除非，有人能够得到海城主在地下的黄金长廊中关押的那只，御鬼者看一眼就会死的鬼！

但那样的鬼，太罕见了，那可能只是唯一的一只！

也就是说。

林风杀死了一个强悍的8级巅峰的御鬼者！

这如何不让柳茹吃惊！

她对林风的印象，还仅仅停留在，林风还是7级御鬼者呢！

平城发生的事，由于离得太远，还并没有传回来。

“你已经是8级御鬼者了？”

柳茹的脸上仍然有着惊色，她看着林风，双眼之中异彩连连的问。

她没敢往9级御鬼者猜测。

甚至想都没有想，毕竟，那也过于夸张了一点，所以她仅仅觉得，林风极有可能是成为了8级御鬼者，而且，估计还是相当厉害的8级御鬼者。

（＂记＂?号!＂．8：）否则，根本没办法杀死一个8级巅峰的御鬼者！

林风，毕竟是隐态灵体！

“小姐…那应该是黄平…”

这时候，她的旁边，那个旗袍女子指着一具尸体小声的道。

柳茹看去，顿时。

目光又是一凝！

那具尸体，她也是瞬间认出来了！

正是海城的另一个8级御鬼者！

在海城，8级御鬼者也并非大白菜，当然，也不是太少。

两位数肯定是有的，但应该没有达到三位数。

一些8级御鬼者常年坐镇防线，很长时间都不会出现在海城，所以知名度并不高，他在你面前，你可能都不知道他是强大的8级御鬼者。

反倒是常年在海城活动的8级御鬼者，拥有一些知名度。

而且，上了年龄的8级御鬼者，也很少会出现在公众的视野之中。

但在柳茹的层次。

认识的8级御鬼者，自然是不少的。

这具尸体，便是一个实力不错的8级御鬼者，而且也还是通灵体！

“黄平．．他跟李家走得很近．这么说，他也参与了这件事。”看到黄平后，柳茹瞬间分析出了前因后果。

李家的人，在海城主的计划之中，一向希望最大的。

海城主曾经让柳茹先跟李家的人多接触接触，看看能不能培养起感情来。

不过，柳茹觉得，李家的那个家伙，看她的目光让她不怎么舒服，她对那个家伙并没有感觉，甚至，有一些厌恶！

所以对方拜访了她几次，都被她拒绝了。

只是，对方不可能放弃的。

在对方看来，这件事，也不是柳茹能够做主的。

所以，李家的人仍然在海城主面前一个劲的献殷勤，图表现，希望确实最大。

现在，林风回来了。

对方察觉到了威胁，就果断对林风出手了！然后，

就被林风反杀了！

很简单的前因后果。

简单归简单，但是，如果遇到这件事的不是林风，换成任何一个御鬼者，说不定都已经死在李家的人手中了！“两个8级御鬼者．．”．”柳茹还在心惊于林风的实力。

这两个8级御鬼者的实力，可都不弱。

两个8级御鬼者，拥有3个地狱级鬼灵，还有几个灾难级鬼灵，最后，却全部折戟于林风手中！“他不会已经是9级御鬼者了吧？”柳茹的脑袋里，第一次冒出这个念头。

毕竟，能够凭一己之力，杀死两个强大的8级御鬼者，其中的一个还是一只脚迈入了9级的御鬼者，这样的实力．．．似乎8级御鬼者做不到！

但这个念头又太吓人了一点，让柳茹根本不敢相信！

就算隔了9个月的时间，林风已经6岁了，但6岁的9级御鬼者．．．．

除非是几十年前那种只能活几个月的短命御鬼者，现在几乎不可能出现！“隐态灵体普遍比通灵体更强，说不定他驾驭了非常特殊的地狱级鬼。”柳茹这样想。

就算不敢肯定林风是不是9级御鬼者，但林风能够在这么短的时间里，就成了8级御鬼者，同样已经让柳茹无比的震惊了！

她深深的吸了一口气。

慢慢把情绪稳住。

毕竟是海城主的女儿，她见过的大场面也不少。

然后。

她看向林风，致歉道：“对不起，我跟父亲都没有想到，会给你带来这么大的麻烦！”在明白了情况后，柳茹做的第一件事，却是道歉！

向林风道歉！

她是相当聪明的女人。

不过，她也确实是真诚的道歉！

尽管林风反杀了对方。

但这是因为林风的实力成长这么快。

想一想，要是林风的成长没有这么快，那后果会如何?

所以。

柳茹向林风道歉，然后，还深深的弯了一下腰。

柳茹的反应，倒有些出乎林风的意料，林风以为她在知道自己的实力大涨后，会一上来就迫不及待的劝说呢。

这女人，倒是聪明。

尽管这些家伙偷袭自己，自己也获得了好处，但不管怎么说，任谁也不愿意被卷入这样的浑水之中。

所以，林风多少有一些怨气的。

柳茹的道歉，让林风的怨气消解了一些。

他看向柳茹，道：“你的父亲，还好吧?”

柳茹道：“谢谢关心，父亲目前还好，但状态也在一天天下降．．说不定坚持不到五年了。”

林风没有再接话。

柳茹看向林风，一向在外面，以强势的形象示人的她，此时，表情之中，有了一些楚楚可怜的味道：

“我能跟你说几句话吗？就几句。”

林风沉吟了一下，道：“好。”

“谢谢！”

柳茹这一次的表现，倒与之前有了很大的区别。

她道：“父亲一手创建了海城，海城就相当于他的另一个孩子．．他不希望海城落入旁人的手中．．所以，才有了这个计划。”

林风“嗯”了一声，身为穿越者，两世为人，林风自然理解海城主的心情。

当然，理解归理解，林风不可能把自己赔进去。

柳茹叹了一口气，又道：“但其实不管是我，还是父亲都明白，这个计划，也不是百分百保险，人心难测，未来的事，谁也说不准。谁让我又这么不争气呢，如果我

能够有你一半的成长速度，兴许，就不用这么为难了。”

林风仍然没有搭话。

柳茹继续道：“我知道，对你来说，肯定会觉得这是一种束缚，毕竟，不管是我，还是父亲，找你，都是有目的性的．．．．

那一次见过你后，父亲已经看出了，你的意向不高，但父亲其实对你更满意了，因为你不像其它几个人那样，只想着得到海城。”

说话间，她那双漂亮的眼睛看着林风，目光之中，倒是有着真诚：“父亲想让我告诉你，这不是一场交易，如果你对他上一次提出的方案不感兴趣，而那几个人又没

有通过他最后的考验的话．．．．

只要你愿意，他死前，可以选择把海城交给你．．没有任何条件！”

“没有任何条件？”

林风终于开口了。

柳茹认真的看着林风，眼睛里面满是真诚，她重重的点点头：“嗯，没有任何条件，因为他不愿意看到海城衰落，南方的事你听说了没有？”林风摇摇头，道：“没有，什么事？”

柳茹道：“昨天晚上，南方已经正式宣布脱离御鬼者联盟了，他们不再将每年诞生的通灵体上交七成给御鬼者联盟，其它的一些特殊的资源，他们也会完全截留！”脱离御鬼者联盟！

这个消息，倒是一个真正的大消息，昨天晚上才发生，林风倒是没有留意到！

至于为什么脱离，林风倒是能够猜测出来，无非是利益。

对一个基地市的掌控者来说，什么才是最大的利益？

当然是自己这个基地市中的御鬼者这个时代。

御鬼者才是最大的财富！

也是一个基地市鼎盛与否的标准！

更准确来说，是通灵体！

所有的地区，每年诞生的通灵体，都要上交七成给御鬼者联盟的总部统一培养。

这一项规定，对一些基地市来说，肯定是极度不愿意的。

小基地市需要御鬼者联盟的支援还好。

像强大的中心城．．在觉得自己的实力足够强大，不需要御鬼者联盟的支援后，自然的，就想着脱离。

脱离之后，就有一种自立为王的感觉了。

他们可以不再上交通灵体，以及一些其它的特殊资源，可以将所有的资源都用于发展自己的地盘。

在某种程度上说，御鬼者联盟是站在人类整体的大局上看待问题的。

只是，人终究是有私心，特别是在这些人的羽翼丰满后，他们看到的，只是自己那一块地盘的利益。

柳茹看着林风，继续道：“…「未来的局势，一定会有很多变局，父亲老了，跟不上时代了，也没有更多的时间了。如果不能让海城继续姓柳…．父亲唯一的心愿，就是为海城找一个合适的继承人，让海城能够不被时代浪潮所淹没。”“那你呢？”林风问。柳茹幽幽的道：“你需要我的话，我可以帮你，不需要的话…．我就在自己的庄园之中，种一辈子的花吧。”

林风沉默了一会儿。

然后。

林风道：“这件事．．．．．以后再说，你父亲现在不是还好好的么？对了，这个李正权是不是还有一个儿子?”

柳茹点点头：“嗯，他确实还有一个儿子，他的儿子便是父亲的备选人之一，不过，李家敢这样对付你．．．．．这件事，我会告诉父亲，你放心，父亲一定会给你一个满意的处理。”

说话间。

柳茹的声音之中，有了一些冷意。

显然。

李家的人暗中对付林风，也让她相当的不满了！

林风的目光在她的身上停留了一会儿。然后，林风道：“好。”

李家就算再强大，也不可能有太多8级御鬼者，估计李家本来的8级御鬼者，也就是这个李正权加他的儿子而已齐。

这已经是实力相当不错的家族了。

李正权一死，李家也就他的儿子最强了。

既然柳茹要处理，那就让她处理好了。

反正林风现在没啥空，而等林风有空的时候，那家伙得到消息后，估计会不知道躲到哪里去了。

说完，林风翻身跳上了鬼马，道：“我还有事，告辞！”
161 海城主的手段!震动!一片哗然!

“啊．．．好．．．”

眼看林风说走就走，柳茹一时还没有反应过来。

等她反应过来的时候，林风已经骑着鬼马走远了！

柳茹的目光一直跟随着林风，直到林风消失，她才收回了目光。

“李正权，黄平．．．没想到他们居然死在这里，不过，这也怪不得林风，谁让他们试图去除掉林风呢。”林风一走远，一个沙哑的声音响起。

柳茹转过头，便看到一辆车上，一个面目苍老的老太婆走了下来。

这个老太婆，便是这一趟专门来保护柳茹的。

也是一个实力不错的8级御鬼者。

而且，这个老太婆是从小带着柳茹长大的，是海城主的一个小老婆。

可惜。

这个老太婆的年龄跟海城主差不多．．也没几年可活了！

“红姨，我们回去吧，李家的人公然对林风出手，已经违背了基地市的规矩，这件事，不能就这么算了。”柳茹道。

老太婆点点头，道：“当然，这件事，确实不能这么算了。说起来，李家的那个小子，也不错吧？可惜了，好好的苗子，对付鬼的时候不积极，搞起内耗来，却一个比一个来劲。”

说到这里，老太婆叹了一口气。

任何一个8级御鬼者的损失，对基地市来说，都是损失。

如果所有的御鬼者都一心一意的团结一致，对抗鬼的威胁多好。

但是。

或许是现在的局势比起以前要好得多，面临的威胁似乎也没有那么大了，而海城即将发生的权力更替这一块蛋糕又太大了。

当利益大到一定程度。

有些人就会不顾一切。

林风再天才又如何？

敢挡路，那就格杀勿论！

不管在哪个时代，哪怕世界末日了，这种人都存在，而且数量还不见得少。

柳茹带着车队返程了。

至于几具尸体．．．柳茹并没有心情去给对方收尸。

这些人．．．

已经让她颇为厌恶！

原本，柳茹就对李家的人不怎么满意。

现在，为了得到海城主之位，李家的人不择手段对付林风，柳茹的心中，也已经有了怒火。

脸上。

也面若寒霜！

在回去的途中，柳茹就将消息发给了自己的父亲，海城主！

这一次的事情。

还没有完！

规矩是死的。

事实上，在海城区域，每年都有一些御鬼者有可能死于别的御鬼者之手。

不过，只要没有被人抓到，或者没有带来太大的影响，那么，也不会专门有人去调查。

但这一次，对方惹到了林风，这件事，自然，就远远还没有完！

当收到柳茹消息的时候，海城主正在接受着一次医生的调理。

他的身体，看起来不错。

但只有他自己知道，他，确实活不了多久了。

可以说，他是相当长寿的御鬼者了。

与他同时代的御鬼者，大部分人都早已经入土。

只有他还活着。

但是，他也快要走到生命的尽头了。“城主，小姐的消息。”

管家将通讯器拿到了海城主的面前。

通讯器上，信息早已经打开了，海城主看到了那一条信息的内容。

然后。

他那原本显得有一些混浊的目光，顿时就是一凝。

双眼之中，有了精光！

“扶我起来。”海城主沉声道。“是。”

两个护士将他细心的扶了起来，给他披上了外衣。

海城主坐在椅子上，看向管家：“让荣昌他们过来。”“是，城主。”管家下去了。

不多时，一个六十多岁的老者带着几个人走了过来。“城主，有何吩附？”老者道。

海城主道：“去，把李成带来，关进黄金狱，由你看管。”“李成?城主，为何?”老者顿时有些不解。

海城主站了起来，声音之中有着一丝严厉：“李正权为了替李成清除障碍，协同黄平一起去对付林风，试图杀死林风，这件事，已经触犯了我定下的规矩！”那老者身边的几个人听到海城主的话，顿时有些吃惊。

老者惊讶的道：“李正权亲自出手了？还带上黄平，这可是两个8级御鬼者，而且李正权还相当于半个9级御鬼者，这．…他们对林风出手，这是以大欺小啊！”

“何止是以大欺小，如果我没记错，林风才仅仅是7级御鬼者吧？为了对付林风，估计出现两个8级御鬼者，这李正权想做什么?”

“这李家必须要好好敲打一下了，仗着李正权快要到9级了，最近这李家是越来越猖狂了。”“城主，那林风怎么样了？”

顿时，老者与身边的几个人都纷纷开口了。

这几个人，都算是海城主的心腹。

当然，一旦海城主死了，这些人，就有可能变成不安定的因素。

因为他们的忠诚，只是针对海城主的，海城主一死，柳茹未必压得住他们。

这也是海城主想要制衡的原因。

海城主沉声道：“林风已经反杀了李正权与黄平，李家的御鬼者，只剩一个李成了，所以，荣昌，你去把李成抓住。”

“什么，李正权与黄平死了?”

“城主．．．这是真的吗?林风反杀了他们？”

海城主的话音一落，那几个人纷纷惊了。

声音之中，也充满了惊奇。

一个声音比一个高。

这也反应出来，他们受到的震惊之大。

否则在海城主面前，他们怎么敢这么说话?

只不过，受到了极大的震惊之后，他们明显失态了！

甚至，就连海城主的话．…都让他们感觉不那么真实了！

毕竟。

李正权可是老牌的御鬼者，在海城上层的圈子之中，也算是赫赫有名之辈！

现在，李正权与另一个8级御鬼者黄平同时去对付林风，居然，被林风反杀了！

这样的消息，如何不让他们吃惊！

以致于失态！

海城主并没有怪罪他们的一惊一乍，因为，在得到这个消息的时候，哪怕是他．．．也是相当吃惊的！

不过，身为一个中心城之主，活了几十年的顶尖御鬼者，海城主自然是沉得住气的。

所以他的情绪并没有表现出来。

他的这几个手下，其实也是比较能够沉得住气的。

只是，沉得住气也要看场合与事情。

现在，海城主透露出来的消息，自然让他们无法淡定了！

海城主目露精光，道：“不错，这是小茹传回来的消息，她已经看到了李正权与黄平的尸体，去吧，把李成抓回来，这件事，我得给林风一个交待。”

听到海城主的话，那几个人终于知道，这件事，不是假的！

他们的心中，顿时涌起更多的不可思议。

不过，他们总算淡定了一些，知道在这个场合不宜过多的一惊一乍，都绑住了情绪。“是，城主。”

他们带着极大的震惊离开了。

“父亲一直没有回我的消息，不知道父亲他们那边怎么样了?”此时，海城之中，李正权的儿子，李成已经回到了海城。

这是李正权的要求。

要让李成有不在场的证明。

所以，李成回到海城后，还公开现身了几次。

此时，李成正在一处较小的庄园内等待着父亲的消息。

这个庄园的面积不大，也就相当于柳茹居住的那个庄园的十分之一大小。

不过，也比普通的别墅大。

在海城，能够居住得起这种庄园的人，屈指可数。

一些8级御鬼者，居住的也不过是一些面积大一点，花园大一点的别墅而已！

“听说林风有一个鬼灵擅长逃跑，说不定，父亲他们正在追击他．．哼，再擅长逃跑又如何，面对父亲与平叔的联手，林风不会有任何的机会。”李成想。

这时候，突地，他感知到了什么。“鬼灵？谁？”他站了起来。

瞬间，他就把自己的鬼灵召唤了出来，鬼蜮展开，顿时从四面包抄而来的鬼蜮碰撞到了一起。

鬼蜮与鬼蜮碰撞，显现。

李成顿时看到了是谁来袭。

不是一个人。

而是。

好几个人。

一看到这几个人，李成脸上浮现出疑惑，因为他认识这几个人，这几个人，赫然是海城主手下的得力干将。

“昌叔，您们怎么来了?”

李成问。

他的心中，也有着隐隐的不妙感，因为这几个人一来就驱使自己的鬼灵展开鬼蜮，把他的别墅包围，这．．．颇有点来者不善的味道啊。

不会父亲对付林风的事被发现了吧?

他的心中嘀咕着。

“李成，跟我们走一趟吧。”

几个人中，叫荣昌的老者道。

“昌叔．去哪里？”

李成问。

老者荣昌道：“黄金监狱！”

黄金监狱！

只到这几个字，李成脸色一变，因为那里是海城主建来，用来关押一些御鬼者的监狱。

嗯，是关御鬼者，而不是关鬼的。

“为什么?”

李成问。

他隐隐感觉，估计是父亲做的事暴/露了，可他完全想不明白，为什么会暴/露。

“不知道父亲他们成功没有，如果成功杀死了林风…我最多也就是失去资格，海城主还不至于为了一个死人拿我怎么样。”

李成想。

嗯，在李成看来，就算林风被杀死了，海城主也不可能拿他怎么样。

毕竟，他可是天才御鬼者。

“你是不是在等你父亲的消息?”

这时候，老者荣昌的声音响起。

这句话，让李成的心中一沉。

果然被发现了。

而且，海城主的反应．．．有点出乎了李成的意料之外。

“不要等了，你的父亲，已经死了，至于你，城主会把你关起来，等林风回来，交给林风处置！”老者荣昌淡淡的道。

听到老者荣昌的话，李成的脸上，神色剧变。“怎么可能，你说谎，父亲不可能死！”李成根本不信，大声道。

“哼，信不信由你，既然你不愿意去，那我们只有得罪了，动手！”

老者荣昌说完，驱使自己的鬼灵发动了进攻，与此同时，其它的几个人同样驱使自己的鬼灵发动了进攻。

这几个人．．．赫然都是实力强大的8级御鬼者。

在被围攻之下，哪怕这个李成是天才通灵体．．．他的鬼灵，也顶不住了！

仅仅几分钟后，李成就被五花大绑，关进了一辆车里。

“李成已经被抓住了。”

李成一被抓住，柳茹就收到了消息，然后，她赶紧把这条消息发给了林风。

“林风，李正权的儿子，李成已经被抓住了，等你回来，他可以任由你处置，至于李家其它的人，父亲也派人处理了，不会留下一丁点后患，你放心！”柳茹发出消息道。

当收到这条消息的时候，林风已经到了柳城以西，与柳城以西，西号防线里的费老喝起了酒。

“李成．．．”

林风扫过那条消息，然后将通讯器收了起来。

“哈哈，小友，真是痛快，这几个月你一直没有消息，可把我担心得，还好你回来了。”旁边，费老的声音响起。

费老很开心。

林风现在的实力虽然已经远远超过了他，不过，对这个费老，林风反而很客气。

对要塞中的其它御鬼者，林风也没有架子。

原因很简单，这些御鬼者，才是真正无私的御鬼者，一直在防线中抵御着鬼物，为基地市中的人负重前行。

也是林风比较欣赏的。

一顿饭吃完，天色已经有些晚了。

“小友，在这里过个夜，明天再走吧？”

费老道。

林风沉吟了一下，道：“不了，费老，我还有点事要去处理，回来后再找你喝酒。”

“好吧，路上小心。”

费老道。

“嗯。”

林风说完，骑着鬼马奔向西边。

他要召唤鬼尼姑，而鬼尼姑不知道什么时候会来，万一在要塞中过夜的时候，鬼尼姑来了．．把要塞里一些御鬼者的鬼灵收走了，就不怎么好了。

鬼灵为女鬼的御鬼者也是不少的，只不过呢，这些女鬼要么是鬼婆婆，要么是一些狰狞无比的女鬼。

像童童、萱华这样拥有超高颜值的．．．少得可怜。

就像妍会长的那个鬼娃，虽然也是女鬼，但跟童童就完全没得比了。

很快，林风就离开了柳城的西边防线，来到了防线外几十公里的地方，然后林风拿出了手绢，召唤了起来。

召唤后，林风拿出了帐篷，快速的搭了起来。

边休息，边等鬼尼姑过来好了。

这一次，林风是一个人上路。

所以，林风才休息没多久，好久不曾出来的萱华又出来了。

成为地狱级鬼，萱华多了不少的变化，这种变化主要是体现在，萱华的目光偶尔也会有那么片刻的生动。

然后，偶尔的时候，林风还在她的脸上，看到了那么一瞬的“神色”。

鬼是没有“神色”的。

但林风确信自己没有看错。

当然，持续的时间很短，只有一瞬，而且也不是那种很夸张的“神色”，仅仅只是幅度很小的。

但是，这也是相当好的变化。

好久没有与萱华同眠了。

所以。

这一次。

林风直接将腿搁到了她身上，然后拥着她，呼呼大睡起来。

在林风边睡觉，边等鬼尼姑的时候，海城之中，李正权与黄平被林风反杀，李成被海城主派人抓住的消息，已经在某个层面流传了开来。

在海城顶端的御鬼者群体之中，引起了一场极大的震动！

而这个晚上，不知道是谁泄漏的消息，网络之上，有关李家李正权试图杀死林风，然后被林风反杀的消息，也快速的流传开来。

这个世界，晚上的时候，上网的御鬼者倒也是相当之多。

只有少部分御鬼者会趁着晚上出去做任务，大部分御鬼者晚上的时候还是不会出去，因为晚上更加的危险。

御鬼者们也习惯在晚上关注一些网上的消息。

所以，这个消息一出，就让大量的御鬼者看到了。

顿时，就引起了热议！

有御鬼者并不相信，觉得这是谣言，也有御鬼者不知道李正权是谁，直到被告知是一只脚踏入了9级的8级御鬼者，才吓坏了一片御鬼者！“假的吧，林风九个前才是7级御鬼者，这不能杀死两个8级御鬼者了？”

不少御鬼者都不信。

但很快，新的消息出来了。

那就是，李家李正权的天才儿子，李成，被海城主派人抓了！

而李家的直系，除了一些没有威胁的普通女人外，都被海城主派人赶出了李家的那一座小型基地市，赶到了防线之外！

在这个时代，没有强大御鬼者的保护，被赶到防线之外．．意味着什么，不言而喻！

海城主的手段，也是相当的雷霆与铁血！

毕竟。

他经历过最残酷的时代，还从那个残酷的时代活了下来，坐拥了一座中心城，这样的人物，可也是一方枭雄式的人物！

这样的人物，自然有着冷酷、无情与铁血的一面。

这个消息，在海城的御鬼者群体中引起了极大的震动。

当然，仍然有御鬼者不相信这个消息，有6级御鬼者专门去防线外，发现了李正权的尸体，也有御鬼者证实了李家那一座小基地市的情况。

顿时，所有流传的消息都得到了证实！

于是，整个海城区域中，所有的知道了这些消息的御鬼者，顿时就是一片哗然！
162 猜测纷纷!鬼尼姑逆天的能力!

夜渐渐深了。

只不过，今夜的海城之中，御鬼者们却没有太大的睡意。

因为，网络上传来的消息，给了这些御鬼者极大的城动。

在海城的许多酒馆之中，大量的御鬼者都聚集在一起，一边喝酒，一边讨论着林~风的事。

“真是不可思议，这林风九个月前还是七级御鬼者，没想到，消失大半年回来，居然就成8级御鬼者了，这成长的速度，简直-逆天了啊！”

一处小酒馆中，一个御鬼者以惊奇的语气道。

“8级御鬼者?现在网上有人猜测，林风有一定的可能是9级御鬼者了。”

马上，就有另一个御鬼者以更大的声音道。

“9级御鬼者．．不太可能吧，听说9级的鬼，叫啥灭世级的鬼，灭世级的鬼，鬼蜮听说是可以覆盖整个海城的，让海城变成一座死城都不用多少时间，林风真能驾驭

这样的鬼？”

有御鬼者摇摇头，不怎么相信。

“我也感觉，林风应该还是8级御鬼者，只不过是最厉害的8级御鬼者，毕竟林风以一敌二，其中那个李家家主据说还是半个9级御鬼者。但事实也说不定，万一林风

真的已经拥有了一个灭世级的鬼?”

另一个御鬼者也说出了自己的看法。

见状，其它的御鬼者也纷纷发言。

大多数御鬼者还是觉得，林风应该是相当厉害，不，最厉害的8级御鬼者。

到9级，似乎还不太可能。

也有一些御鬼者对林风是不是9级御鬼者持保留意见。

毕竟，万一呢?

总之。

现在的海城之中，御鬼者们谈论的焦点，都变成了林风。

就连白天传回来的，有关南方区域脱离御鬼者联盟的消息都被盖了过去。

毕竟。

南方区域离这里太远。

就算南方区域脱离了御鬼者联盟，但海城区域暂时又受不到太大的影响，御鬼者们该吃吃，该喝喝，生活并不会受到太大的波动。

至于长远的影响．…那就长远的时间到了再说！

事实上，这样的猜测，在另一些层面，也在进行着。

黄昏时分，柳茹就回到到了基地市，然后直接去见了海城主。

“已经跟他说清楚了？”

海城主问。

柳茹点点头：“嗯，说清楚了，不过，他没有给我答复。”

海城主道：“这也正常，如果他直接答复你，那他也不是林风了，给我说说当时的情况。”

于是，柳茹将当时看到的一些情况说来。

说完后，海城主沉默了一会儿，然后问：“你觉得，他到9级御鬼者的可能性有多大？”

柳茹想了想，道：“有一定的可能，这件事，说不准。”

她的回答保守。

海城主道：“我倒是希望他已经成为了9级御鬼者…南方的那些家伙这么闹腾，我一走，你撑不住场面的话，以后肯定会将手伸到海城来，甚至图谋整个海城…与其

让那些家伙得到海城，还真不如交给林风…只是．…”

说到这里，这个戎马一生的一城之主，也不由叹了一口气。

海城之主，一个人口八百多万的庞大中心城的城主，换成任何一个御鬼者来，挤破头都想当，谁成想，林风居然不怎么动心！

但人就是这样。

林风越不动心，海城主反而觉得林风越合适。

当然，有个前提是林风表现得如此妖孽，否则，换一个御鬼者来，海城主才懒得关注对方怎么想。

在海城的御鬼者们，被林风反杀两个8级御鬼者的消息弄得一片哗然的时候。

林风却在帐篷里，拥着萱华，舒舒服服的睡觉。

林风在平城待了不少时间。

嗯，主要是在鬼画的鬼蜮之中待的时间，算下来少了一大截。

现在，季节已经从冬天，来到了春天。

由于每天只有半个小时的光照，这个时代的气温自然比00年前更低，而且春寒也不容小觑。

不过，对林风的身体素质来说，在野外只要有一床稍厚点的被子，完全不成问题。

萱华没有体温也只是暂时的。

林风的体温传递过去后，萱华也会短暂的拥有温度。

这温度，会随着林风的离开而快速的消散。

这一次，林风舒舒服服的睡了不少时间。

然后就被“咯咯～”的木鱼声吵醒了。

鬼尼姑，来了。

林风从帐篷之中走出去的时候，便看到了鬼蜮寂照庵！

鬼蜮寂照庵中，依然是万年不变的景象。

林风迈步走了出去。“又多了几个女鬼。”

进去后，林风便看到，鬼尼姑的背后，又多了三个女鬼。

同时，林风还发现，少了两个女鬼。“她似乎一直在把女鬼收进来。”林风想。

他来到了大厅之中，看向鬼尼姑。

鬼尼姑对林风的到来，没有任何的反应，仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

沉吟了一下后，这一次，林风没有直接在鬼尼姑的背后坐下，而是经过了这个大厅，走向后面的院子。

是的，林风准备到整个鬼蜮之中都看一看。

特殊鬼蜮的寂照庵，林风已经无比的熟悉了。

不过，鬼尼姑的这个鬼蜮，林风还有许多地方没去。

林风这样转转，说不定能够触发羁绊任务，也正好可以找一找那些被鬼尼姑收进去的伞形态的鬼。

这些伞形态的鬼，可都是红罗当初收罗的一些伞形态的鬼。

很快，林风就来到了大厅后面的一个小院子。

寂照庵中，这样的小院子相当之多。

在五十年前，这些小院子都是用来安置寂照庵主收留的那些女人的。

这个院子空空如也。

不过林风的目光，很快，就停留在了院子角落里的一棵桃树上。

这棵桃树上没有任何的树叶，看上去已经干枯了。

桃树的一根树叶上，却是挂着．．．一条红色的丝巾！

这丝巾，看上去就像是一条女子的围巾一样。

不过，萱华的反应告诉林风。

这一条红色的丝巾，并不简单！

这丝巾．．．代表着，一个鬼！

“这丝巾，也是被寂照庵主收进来的鬼?”林风想。

他走了过去。

红色的丝巾没有丝毫的反应。

然后，林风走到了红色的丝巾前面，红色的丝巾，还是没有丝毫的反应。

林风沉吟了一下，叫出了萱华。

顿时，萱华出来了。

然后，萱华将鬼气小范围的释放了过去，要把红色丝巾里的鬼逼出来。

便看到，随着萱华鬼气的释放，红色的丝巾，受到了强烈的刺激，终于，里面的鬼跑出来了！

那赫然也是一个一袭红衣的女鬼，这个女鬼的身材看起来还勉强可以，只不过，一张脸却是格外的可怖，看上去就像是被火烧过了一遍的一样！

果然，像萱华她们这样有着惊世颜值的女鬼是相当少的。“是善灵？”

这个女鬼的反应，让林风有一些惊讶。

这明显是善灵才有的反应。

如果是恶灵，哪怕这是在寂照庵主的鬼蜮之中，也不可能面对林风的接近，没有半点的反应。

当然，也有可能是被鬼尼姑镇压太久了的缘故。林风沉吟了一下，问萱华：“她的实力怎么样?”很快。

林风知道了自己想要的答应。

这个丝巾代表着的女鬼．．赫然．．．也有着灾难级的实力。

“一个灾难级的善灵？不对．．除了萱华的鬼蜮能够将御鬼者培养出来的鬼灵镇压得掉羁绊外，其它地方哪来的高级无主善灵？”

林风想。

在林风绑定萱华之前，这个世界上，从未有过恐怖级以上的无主善灵诞生。

或者说，就算有，估计也是在特定的情况下诞生的。

借助萱华的鬼蜮弄出来的无主善灵，事实上，也不是野生的。

而是别的御鬼者培养起来后，因为没能召唤出来，结果就一直召唤不出来，被萱华的鬼蜮镇压着，羁绊掉光了，就成了无主善灵！

也就是说，仍然是被人培养起来的！

纯粹的，野生的，高级的无主善灵，是不存在的！

那么，鬼尼姑鬼蜮中的这个丝巾，说不定就不是善灵。

只不过被鬼尼姑镇压得太久了，不敢出来而已。

“萱华，把它逼回去，红罗，童童，帮一把手。”

林风道。

于是，萱华，红罗，童童都出来了。

或许是因为她们都是林风的鬼灵，她们出来后，鬼尼姑倒也任何的反应，仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

在林风看来，没有反应，也是反应的一种。

这说明，鬼尼姑有着自己的逻辑与智慧，以及独特的判断力！

很快，红丝巾里的女鬼就被逼回去了。

当那个女鬼被逼回后，林风拿出了一双手套戴上，然后伸出了手，握住了红丝巾。

这手套，也是一件鬼器，这是鬼画最后弄出来给林风的鬼器。

现在林风的手上，鬼器可是不少的。

防御鬼器都有不少。

握住红丝巾后，红丝巾仍然没有反应。

于是，林风把它扔进了共用鬼器的储物空间之中。

接着，林风看向鬼灵里的面板，很快找到了物品一栏。

“物品：红丝巾(鬼灵之物），里面的鬼灵已知为灾难级，目前善90%，恶0%，受寂照庵主木鱼声的影响，恶会持续减少。”

·…求鲜花0·

在面板上，林风看到了这一条文字。

顿时，林风就呆了一下。

因为，这一条文字里透露的信息并不少。

也很关键！

这个红丝巾，赫然被系统判定为鬼灵之物！

而且，系统的判定也相当的有意思。

善占9成，恶占成。

这个善、恶，应该是指这个红丝巾是善灵，还是恶灵的程度！

也就是说，这个红丝巾，是一个善中有恶的鬼灵！

这样的鬼灵．…倒是相当的少见。

不，其实也有。

一些御鬼者培养鬼灵的时候，如果自己的鬼灵吸收鬼气的时候不注意，慢慢就会恶化，直至失控。

就会出现这种情况。

恶的一面，会出现，而且不加控制的话，会不断的扩大。

如果用百分比来表示的话，就跟系统的描述一模一样了。

所以，这个善与恶共存，倒不是稀罕事。

让林风呆了一下的，是最后一句话。

受寂照庵主木鱼声的影响．．恶会持续减少！

“这…．鬼尼姑一直敲木鱼，她的木鱼声，除了可以看成一种攻击方式外，不会也有着另一种功能吧?”林风想。

他想起了那些鬼一听到木鱼声就会呆住的场景。

这木鱼声，人如果听久了，会让人无欲无求，清心寡欲。

那么，鬼呢？

鬼尼姑背后，可是有着一大堆鬼！

．．．．．．．．．．0

那些鬼，呆呆的坐在她的背后听着木鱼声，会有什么效果？

以前。

林风倒没往这方面想，但有了这一行字的提示后，林风突然觉得．．

鬼尼姑在不停的敲木鱼，另一方面的目的，不会是想压制这些鬼的恶，让善的一面扩大吧？

这样的手段，倒是有点类似于林风穿越前，听说的一些“感化”人的手段。

只不过，现在，“感化”的对象变成了鬼。

当然，“感化”只是形象的说法。

鬼尼姑的木鱼声，使用的，可并非是人类理解的那种“感化”手段。

另外。

林风觉得，这红丝巾，以前，说不定是完全恶灵！

被鬼尼姑不知道镇压了多长时间，然后，慢慢的，从恶灵，开始向着善灵转化。

到现在，已经可以看成一个善灵了。

0%的恶，影响，已经不大！

当然，要绝对消除，肯定才可以！

如果林风的这个猜测是真的。

那么。

鬼尼姑的能力，就堪称逆天了啊！

因为。

这是活生生的将一个恶灵，变成了善灵！

这样的能力。

不是逆天．．是什么?

而且，这样的能力，恐怕就是赢蕊，甚至海城主这种活了几十年，见过不知道多少种鬼的顶尖御鬼者．．．．都听都没听说过！

善灵太难培养了。

因为善灵没有御鬼者，就算实力再强，平时也是缩着，从不会出去，更不会主动出击。

在林风出现前，这个世界上，恐怖级以上的无主善灵都不曾有过。

而萱华的鬼蜮就算再特殊，实际上，仍然利用的是御鬼者培养起来的善灵。

相当于是把御鬼者的善灵夺过来。

而一般情况下，是夺不走的，因为御鬼者一死，因为羁绊的存在，善灵就会飞速恶化，这个过程，没人阻止得了！

除了萱华的鬼蜮！

但是，鬼尼姑的能力，却是更进了一步，不，进了很多步。

竟直接，把一个恶灵，硬化化的变成了一个善灵！

想了想。

要是林风直接弄来一个灭世级的恶灵，把其镇压在鬼尼姑的鬼蜮之中，天天听鬼尼姑敲木鱼，慢慢把恶的一面压制下去。变成一个灭世级的善灵…

再把这个灭世级的善灵，交给一个自己信得过的通灵体，比如妍会长。

以通灵体的能力，足以在几年甚至更短一点的时间内把羁绊培养上去。

那妍会长．岂不是直接就能成为9级御鬼者了？

而按一般的轨迹…妍会长要成9级御鬼者，恐怕至少要四十岁以上了。

鬼尼姑这样的能力，不是逆天是什么？

当然，估计要把恶灵变成善灵，时间不短。

而且，跟鬼尼姑的实力也有关，现在去弄灭世级的鬼来，估计也不知道要听她多长时间的敲木鱼，才能够做到。

但是，只要绑定，实力都是小事！

能力最关键。

毕竟，许多鬼的能力，都是唯一的，只有它们自己有，别的鬼那里，根本看不到！
163 好多善灵!收获!最特别的鬼尼姑! 1.2 求订阅

“再看看别的院子。”

在猜测出鬼尼姑的能力之后，林风沉吟了一下，把那个红丝巾放了回去。

这个红丝巾里，还有0%的恶。

这里的“善”与“恶”跟人类理解上的善恶自然是不一样的，仅仅用来代表着鬼的属性。

并非好与坏的意思。

对于灾难级的鬼来说，0%的恶也是一个不稳定的因子。

如果处理不好，常年累月下去，也有可能失控。

所以，林风决定，等这个红丝巾里面的恶彻底消除后，到时候再来拿走好了。

反正鬼尼姑的鬼蜮，只有林风才能这样自由进出，也只有林风，才能不被鬼尼姑影响与攻击。

将红丝巾放回了桃树后，林风继续往里面的院子走去。

很快，林风来到了第二个院子。

这个院子与放着红丝巾的院子差不多大，院子的角落里，倒是也种着一棵桃树。

寂照庵里，桃树是相当多的，基本上每个院子都有。

在五十年前，这些桃树可不仅仅是装饰用的，成熟的桃子，也是很好的食物。

不过，这颗桃树的树枝上，就没有东西了。

林风很快找到了需要的东西。

在院子中间的一颗大石头上，有着一个古朴的琵琶！

这琵琶造型精巧，琶声上还有着精美的印刻，看上去古色古香。

林风走了过去，那琵琶对于林风的靠近，没有任何的反应。“应该又是一个善灵。”林风想。

想了想，林风再次叫出了萱华，让萱华释放鬼气去把琵琶里面的鬼逼出来。

很快，琵琶里面的鬼被逼了出来。

这个鬼，果然还是女鬼，不过她穿的却是白衣。

这是一个白衣女鬼。

她倒是没有红丝巾里的“四六零”女鬼那么吓人，而是很正常的女鬼，正常，也普通，如果她是人，那绝对是放在人群堆里瞬间认不出的那种。“还是善灵。”林风确认了。

然后，林风从萱华那里知道了这个女鬼的级别，这也是一个灾难级的鬼。

两个灾难级了！

让萱华把这个白衣女鬼逼回琵琶后，林风沉吟了一下，将琵琶收进了鬼灵共享的储物空间之中。

收进去后，林风便通过系统面板，看到了系统对琵琶的鉴定。

“物品：鬼琵琶(鬼灵之物），里面的鬼灵已知为灾难级，目前善99%，恶%。”99%的善！

虽然还有%的恶，但这个鬼琵琶，已经可以看成标准的善灵了！

“这个鬼琵琶，肯定也是被鬼尼姑从一个纯粹的恶灵，硬生生的弄成了一个善灵的。”林风想。

就是不知道，鬼尼姑把这个鬼琵琶从恶灵变成善灵，用了多久。

沉吟了一下，林风将鬼琵琶收了起来。

收起来后，林风继续往里面的院子走去。

过了鬼琵琶这个院子，里面还有一个以“照”字开头的院子，在这个院子里，林风又发现了一个灾难级的鬼。

这个灾难级的鬼便是一个鬼婆婆了，这个鬼婆婆，善也达到了99%。

也可以看成标准的善灵了。

于是林风也将这个鬼婆婆的鬼灵之物，一个古代式样的头巾收了起来。

然后，林风继续往里走。

里面，仍然有一个灾难级的鬼，不过这一次这个鬼的善只有76%，离善灵的标准还很远，所以林风并没有管这个。

随着被发现的鬼越来越多，林风也越来越确定了。

鬼尼姑，肯定有着让恶灵变成善灵的能力！

“这些小院子里面，应该都是灾难级，或者灾难级以上的鬼，这么说，那个大厅里面的那些鬼，都是灾难级以下的了?”

林风想。

他又想到了那个大厅里面消失的鬼。

随着身体素质的强化，林风的记忆力，也相当的好。

他清楚的记得。

当初，在小奉山的时候，那个恐怖级的鬼灵进入鬼蜮后，上上一次就没有看到了。

“当初那个4级御鬼者死后，那个鬼灵已经恶化了，鬼灵的消失，是不是意味着，那个鬼灵已经重新变成了善灵，所以没在那个大厅中了，其它那些消失的鬼，说不

定也是这样。”

林风推测道。

鬼尼姑并没有杀死那些被收进来的鬼，而是采取了与人类理解的“感化”“渡化”相近的方式，把收进来的鬼“恶”的一面不断的消解，让“善”的一面占据主体。

从恶灵，变成善灵。

变成善灵后，对人自然就没有威胁了。

当然，也不是百分百无威胁，善灵，你不惹它，就算你走到它面前，它也不会理睬你。

如果你做一些事去刺激它，比如要毁了那鬼灵之物，就可能让它恶化，然后你就危险了。

那也是自找的。

在这个时代，所有人从小接受教育，对鬼都有相当的了解，那种傻逼倒很少。

“在这个鬼蜮里面，应该有一个专门的储藏室一类的，储藏着那些‘恶’的一面彻底消失的鬼。”

林风想。

想到这里，林风继续往里面寻找。

这一寻找，林风就有些吃惊。

因为。

被鬼尼姑收进来的鬼，类似赫然不是一般的多。

林风一连找过了十几个小院子，里面都有一个灾难级的鬼，这些鬼里面，达到善灵标准的足足有5个，其它的，‘善’也基本上在50%以上。

这5个达到善灵标准的灾难级鬼灵，林风全部收了起来。

收的时候，鬼尼姑并没有反应，毕竟有手绢在，还有43点羁绊了。

林风继续寻找。

终于，让林风在一个小院子里，发现了一个地狱级的鬼！

“地狱级鬼！”

当萱华三人联手把它逼出来的时候，林风精神一振。

这个地狱级鬼，是一个寿衣婆婆，穿着一件寿衣，脸上画着死人妆，看上去倒是无比的渗人。

弄去演恐怖片，连妆都不用化。

在知道了她的实力后，林风让萱华三人联手把她逼了回去，然后通过共享储物空间的鉴定，知道了这个寿衣老婆婆的善、恶比例。

善占到了70%，恶则占到了30%。

离标准的善灵还差不少。

所以林风没有把她收走，而是让其寄身的寿衣继续待在鬼蜮之中。

然后，林风在后面的院子里，找到了第二个地狱级的鬼！

接着是第三个，第四个！

鬼尼姑果然强大。

连地狱级的鬼，都强行收了进来，然后镇压住！“都是女鬼．．看样子，鬼尼姑只会收押女鬼。”林风想。

这些地狱级的鬼，还剩下的恶，倒都是不少。

也不知道被收进来了多久。

恐怕时间至少是年计。

看来，鬼尼姑将鬼变成善灵的能力，需要的时间，肯定也是不短的。

这也正常。

毕竟这能力本身就逆天到了极点，如果还可以在短时间内做到，那鬼尼姑也无敌了！

林风继续寻找了起来。

终于让他寻找到了一个善已经达到了99%的地狱级鬼，这个地狱级鬼，是一个鬼婴形态。

她的能力，应该跟眼睛有关，因为那双眼睛明显大得不同寻常。

林风将其收了起来。

收起来后，林风继续寻找。

终于。

林风找了大半天后，把鬼蜮寂照庵里面的小院子找遍了。

“一共是三十七个灾难级鬼，八个地狱级鬼。”

林风想。

还有一些院子空着，包括当初关押红罗的那个院子也是空着的。

三十七个灾难级鬼，八个地狱级鬼！

最终，达到善灵标准的，有7个灾难级鬼，个地狱级鬼。

但也有不少已经快要达到善灵标准了，估计需要一些时间。

这8个鬼，都被林风收了起来。

“找找那个储藏室。”

林风又往里面找了起来。

他朝着印象中寂照庵主当初住的地方找去。

很快，找到了。

那是一个幽深雅致的小院子，院子里同样有着一颗桃树。

整个院子，有着三个房间，中间的一个，似乎是寂照庵主休息的地方，里面的陈设也相当的简单，只有简单的席子。

右边则是寂照庵主沐浴、洗漱的地方。

左边的房间，便似乎是一个书房了。

里面，有着一些书架。

但这些书架上，放的，却不是书。

而是大量的物品。

有绳子，有女性的衣服吊坠，有手镯发簪，有剪刀笔手杖等等！

数量相当之多。

瞬间，林风就知道了。

这里，绝对是寂照庵主变成的鬼尼姑，用来储藏那些已经变成了善灵的鬼的地方！

林风随意拿了一个，让萱华以鬼气刺激，就把里面的鬼逼了出来，然后林风就通过萱华，以及系统，知道了这个鬼的等级。

一个噩梦级的善灵！

然后林风又一个一个试探了起来。

果然。

这里面全部是善灵，而且是善的一面已经达到了00%的善灵！

其等级，最低的便是凶险级，而且数量还不少，有十几个。

恐怖级的也有一些，数量比凶险级的还多一点。

噩梦级的也有不少。

最多的反而是致命级的鬼，都已经有了四十几个！

在这里面，林风又发现了6个灾难级的鬼！

加起来，这里面的鬼的数量，已经突破了两百个！

而且，这些鬼，都是标准的善灵！

这些鬼，给林风的感觉，倒也比较特殊，不特殊的，鬼尼姑也未必会理睬……

如此之多的善灵…而且最低都是凶险级，噩梦级、致命级、灾难级的数量也不少！

这已经是一笔无比巨大的财富！

这要是拿出去卖，不知道可以卖多少钱了！

可以在短时间内，就造就出大量强大的御鬼者出来！

“要不要全部拿走？”

林风想。

他在想，如果把这里搬空了，会不会影响鬼尼姑的羁绊。

之前拿走院子里的那些达到了善灵标准的鬼，倒是并没有影响。

不过那只是拿了几个，现在是把这里搬空。

“早拿迟拿都是一样…这里后面再来拿吧，反正一时也用不着。”

林风想。

担心影响到鬼尼姑的羁绊，林风将这个储藏室的门关上了。

林风一路回到了大厅之中，鬼尼姑仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

看了看时间，林风这一番寻找，找了足足三个多小时。

这一次召唤，应该还有一点时间。

于是林风坐到了鬼尼姑的身后，听起了她的木鱼声。

“她的成长方式，说不定，也跟她的能力有关。”

林风想。

通过那个储藏室的善灵数量分布，林风慢慢的还原出了鬼尼姑的成长轨迹。

一开始，寂照庵主把自己变成鬼的时候，肯定不可能太强。

五十年前的寂照庵主，虽然是8级御鬼者，驾驭了三个地狱级的恶灵，但那时候的她，凭借的是自己驾驭的鬼。

那时候的她虽然称得上是惊才绝艳，对鬼的研究也相当之高深，还创造了一个鬼画。

但那时候的她，终究只是一个人类！

不过，寂照庵主终究不寻常。

林风估计，在变成鬼尼姑后，鬼尼姑一开始，恐怕就有凶险级的实力。

然后，或许是寂照庵主死前给自己设下的逻辑使然。

在变成鬼尼姑后，鬼尼姑遵循了寂照庵主的逻辑，她的成长方式，不是像别的鬼那样，通过吞噬鬼气或者类似的方式成长。

而是通过“渡化”“感化”恶灵的方式成长！

估计每把一个恶灵变成善灵，鬼尼姑就会更强大一分！

这样的成长方式，还借鉴了某些规律鬼的一些特性。

而且。

林风感觉。

看这个样子，鬼尼姑说不定并非恶灵，而是善灵。

野生的善灵几乎不可能自主成长。

但鬼尼姑这个善灵，跟普通的善灵可不一样。

她是寂照庵主死后变成的。

她的成长方式，遵循了一些规律，这样的成长方式对鬼尼姑来说，并不算快。

当然，这个不算快，是跟鬼画比的。

不是跟普通的鬼比。

想一想，如果是五十0．2年前的鬼画没有被关住，五十年的时间过去了．．．鬼画能有多强了?

完全不敢想象。

不知会变得有多强！

但鬼尼姑现在最多也就是灭世级。

成长的速度，确实比不上鬼画。

这倒也正常，因为鬼画倾注了寂照庵主很多心血，而寂照庵主变成鬼尼姑的时候，她自己的时间反而不多了。

另外，鬼尼姑这样的成长方式在林风看来，才是寂照庵主的风格！

寂照庵主一生都在研究鬼。

哪怕自己变成了鬼，仍然是最特殊的那一个！

能力才是关键。

就算成长速度不算快，但价值是无限大的。

也是最特别的。

在林风看来，哪怕是鬼画．．．也没有鬼尼姑特别！

在这个遍地是鬼，鬼的数量不可计数的世界之中，恐怕是独此一份，不可能第二个鬼拥有！

而能够做到这一点，估计也跟寂照庵主生前对鬼的研究分不开！

“倒是来一个羁绊任务啊．．”林风看着鬼尼姑的背影想。

鬼尼姑给林风的感觉，继承了寂照庵主的风格，太过无欲无求了一点，所以．．．在解决了鬼画之后，居然一直没有羁绊任务来！

眼看羁绊任务不来。

林风只好继续待在她的后面。

这样，又待了两个多小时的时间。

然后。

鬼尼姑的木鱼声，再次顿了一下。

紧接着，林风便看到，寂照庵开始远去。“你获得了寂照庵主的羁绊2。”系统的声音响起。

咦。

这一次，居然有2点羁绊。

这样。

羁绊就有了45点。

离绑定需要的60点，只差5点了！
164 鬼画的变化!计划!魏家发现了!

这一次召唤，持续的时间倒也有小半天了。

鬼尼姑走后，林风看了一眼储物空间。

虽然最后并没有动储藏室里的鬼灵之物，但这一次，林风也获得了7个灾难级鬼灵，个地狱级鬼灵。

林风思考起这些鬼灵的用法。

现在他并不缺贡献点，毕竟之前那个地狱级鬼灵卖了一亿贡献点呢。

对林风来说，这么多贡献点，倒是足够林风花很久了。

所以，这些鬼灵，林风并不准备卖掉。

或者说，就算要卖，林风也不会换成贡献点。“先留着吧。”林风想。

盘点了一下收获后，林风并没急着回海城。

而是拿出了一张地图。

“这几个地方，可以去看看。”

这是费老给他的地图，防线外，御鬼者们偶尔也会往外探一下，但是活动的距离并不大。

有一些被御鬼者们标记出来的，比较危险的区域。

林风还想着让萱华她们升级呢。

倒是正好去看看，能不能遇到一些地狱级鬼。

于是，林风再次上路。

不多时，他就来到了一处山丘，有一个6级御鬼者曾经在这里挂过。

“不知道是不是规律鬼…”林风想。

不是所有的规律鬼都强大，而且就是一些强大的规律鬼，现在林风也能够对付。

而且，就算有极其强大的规律鬼，察觉到后，萱华也足以带着林风闪遁离开了。

所以林风直接闯了进去。

一闯进去，里面的环境就大变。

果然是规律鬼，这里的鬼蜮不闯进来之前根本察觉不到。

试探了一下后，林风发现，这个规律鬼也不是很强，大概也就相当于地狱级的样子，而且杀人规律颇为简单，所以林风让萱华她们合力解决了对方。

这样，林风一路奔波，找了起来。

地图上标的险地不少，但有几处林风找过去后，那里的险地已经消失了，说27明那里的鬼离开了。

花了两天一夜的时间，林风也就解决了五处险地，一共杀了两个地狱级鬼，一个相当于地狱级鬼的规律鬼，两个灾难级鬼。

还有一处进去后，刚刚触动那里在的规律鬼，萱华就带着林风离开了，说明里面的规律鬼相当的难缠。

林风也就没有再去打主意。

萱华的闪遁，现在已经考虑到了鬼画的因素。

“红罗离灭世级还差几千经验了。”

这一波把柳城以西的险地扫**后，红罗离灭世级已经相当的接近了。

童童跟萱华，反倒还差不少。

不过她们的潜力快到五星了，一旦她们的潜力到五星，那么，她们升级需要的经验又会再度减少，到时候就快了。“对了，看看红罗长什么样。”林风拿出了红伞，召唤起了红罗。

三伞合一后，红罗就应该可以现身了。

林风还一直没有见过红罗的样子呢。

每次红罗出来，都是以红伞的形态。

红伞出来后，在空中滴溜溜的转了一圈。

一圈结束后，一个身穿霓裳的古典美女出现了。“好高啊。”

看到红罗，林风想。

萱华其实不算太高挑，她只有一米六八左右，身材比例相当好，显得比较高挑，但同时又具有娇小的风/情。

但红罗就不一样了。

她的身高．．．看起来至少有一米七五左右。

那一双腿…简直了！

腰细腿长…

倒确实是一个风格与众不同的大美女。

当然。

她的脸上，仍然没有半点的表情。

目光之中，也没有半点的神采。

而且，她跟萱华似乎不太一样，而是跟童童相似，因为如果她不将鬼气凝聚，林风是触碰不到她的。“红罗？”林风叫她。

然后，观察起红罗的来。

听到林风的声音，红罗的脑袋微微偏了一下，不过，也没有别的动作与表情了。

现在的她，倒还没有达到萱华与童童的程度。

毕竟绑定的时间不长。

“对了…鬼画不知道能不能显出形态来。”林风突然想。

物化鬼，有不少其实都是能够显现出形体来的，但也有大量的物化鬼并不能显形。

比如一些纸人，就一直是纸人的形态。

一些吊死鬼，就一直以鬼绳的形态示人。

还有林风之前消灭的寿衣，就算被消灭了，也一直是寿衣的形态。

而红罗也可以看成物化鬼，但红罗却能够显形出来。

鬼画，也是物化鬼，但鬼画又比较特殊。

林风不知道，鬼画能不能显形。

这种显形，指的是让鬼画的原型，也就是江薇出现在真实的世界之中，而不是那个特殊的世界。

想到这里，林风把鬼画拿了出来。

鬼画一出来，就飞到了林风的前面。“江薇…你能出来吗？”林风问。

现在林风与鬼画的羁绊，自然每天也在刷着。

羁绊已经有一百多点了。

已经能够进行大量的沟通了。

听到林风的话。

鬼画的表面，有了变化。

那里，出现了一个黑乎乎的洞。

“这是邀请我进去？”

林风沉吟了一下，走了进去。

一进去。

林风就再度出现在了那个特殊的世界之中。

仍然是五十年前平城的模样。

“林风！”

江薇的声音响起。

林风转过头一看，便看到她笑吟吟的看着自己。

“这些天你去哪里了，好多天没有看到你了。”

江薇走了过来，道。

林风看了一下四周，这里已经不在江薇之前的那个破旧的房子之中了，而是在一套宽敞明亮的洋房之中。

江薇换房了?

林风有几天没进这个特殊的世界了。

这么看来，林风不在特殊世界的这些天，这个特殊的世界，估计又演化了不少时间。

“有点事离开了，江薇，你换房了?”

林风问。

江薇“嗯”了一声，点点头，道：“是呢，上一次发生变故之后，平城发生了不少变化，我感觉到似乎没人在追我了，所以就用父母留下的一些钱买了一套好点的房

子，以前那一栋都快成危楼了。”

说到这里，她伸出手，牵着林风，来到了一个房间中，道：“看，这是我给你准备的，钥匙也给你一把，你以后就有落脚点啦。”

林风点点头，道：“好。”

“饿了没？我给你做饭吃吧？”

江薇看着林风，甜甜的笑道。

“嗯。”

林风答应了。

江薇去忙活去了。

林风坐在那里，思考着鬼画演化这个世界的意图。

虽然鬼画现在成了他的鬼灵，不过交流与沟通仍然有着颇多的不便，鬼画又似乎准备一直将这个世界演化下去，不知道鬼画准备做什么。

不一会儿，江薇就将香喷喷的饭菜端了上来。

当然，只是闻着香，仍然是假的。

林风佯装吃完后，倒也获得了一点鬼画的羁绊。

“江薇，我们到外面转转吧。”

吃完后，林风对江薇道。

“好。”

江薇很开心。

于是，林风与她在这个特殊的世界中转了起来，林风想看看这个特殊世界的变化。

看完之后，林风发现，变化倒是有一些，但不大，变化最大的反倒是江薇。

因为，转着转着．…她居然主动牵了林风的手了。

当然，在牵林风手的时候，她的头低下了，脸也红了，像极了一个害羞的小媳妇。

在这个特殊的世界之中，触感，倒是相当的真实。

她的动作，倒让林风有些意想不到。

然后，林风也由得她了，想看看后面的变化。

“林风，很奇怪的是，不知道为什么，我一直没办法出平城，虽然外面到处是鬼，不过，如果能出去看看外面是什么样就好了。”

回到江薇的住处后，江薇道。

“出去？”

林风看着江薇。

这里是特殊的世界，在一些特怔方面，与鬼蜮类似。

就是林风也出不了这个世界的平城，因为就这么大，只要林风走出这个世界的平城，就会回到原地，或者从另一头出来。

这是鬼蜮的特性。

江薇，自然也出不去。

“鬼画继续演化下去，不会是想有一天把这个世界的江薇弄出去吧？”

林风突然想。

这个世界的江薇，跟鬼画肯定是一体的，否则林风也没办法从她身上获得羁绊了。

但是，在这个特殊世界之中，江薇的表现，根本不像鬼，而是一个正宗的人类。

如果这个世界的江薇，出去后跟鬼画融合在了一起，会发生什么？

鬼画．…

会不会就此具有了人类的思维模式？

或者说，学会了人类的逻辑?

鬼画让林风进来，估计就是想让林风看看这个特殊世界的变化，然后告诉林风她的目的。

毕竟她现在是林风的鬼灵了，跟林风的羁绊也达到了一百多点。

有了推测后。

林风在这里又待了一小会儿，天就黑了。

这个特殊世界越来越完善了。

林风并没有多待，天一黑，就让鬼画把自己送出了这个特殊的世界。

出去后，外面的天也黑了。

这时候，林风的通讯器震动了一下。

林风一看，是赢蕊跨区域发来的消息：“林风，魏家估计已经发现不对劲了，派了一队人到平城来了，那队人中，有一个御鬼者鬼灵非常特殊，最擅长根本一个人身

上的一些物件，寻找对方，你杀死魏光耀与魏宏达的事，估计瞒不了多久了。”

看完了消息，林风放下了通讯器。

鬼的能力千奇百怪，许多擅长追踪的鬼，追踪的对象，都是鬼。

相反，擅长追踪人的鬼数量却比较少。

但是，魏家身为东北区域的掌控者，显然拥有那样的御鬼者。

“知道了又如何。”

林风轻哼了一声。

以他现在的实力，不来一个0级御鬼者，林风根本不惧。

0级御鬼者，从赢蕊的话中推测，哪怕魏家，都不可能有多的，最多也只有一个。

而且，那一个，还不能离开东北区域太久。

既然如此，有什么好怕的。

魏家如果还敢派9级御鬼者来的话，林风只会让对方有来无回。

“如果鬼尼姑的羁绊任务一直不触发的话，就算后面一次召唤的羁绊都是2点，要绑定也需要一个多月的时间．…先去问问妍会长，海城周边有哪些险地，把红罗她们升到灭世级再说。”

林460风想。

另外，还有一件事，那就是去海城主那里，先把李家的那个李成解决了。

虽然这个李成对自己的威胁不大，不过，李家与自己已经是死敌。

斩草要除根！

否则，这家伙万一有机会逃了去，疯狂的对林风报复，比如对妍会长下手，那就不好了。

当然，被海城主关押着，这家伙逃了去的可能性为零。

解决之后，也正好可以威慑一下别的家伙，这样，海城区域，就没人再敢对自己出手了！

想到这里，林风跃上了鬼马，朝海城奔去。

而当林风奔向海城的时候。

海城以北，遥远的平城。

一个车队快速的驶向一个方向。

“还好有少爷的头发在，否则还不好找。”一辆汽车上，一个中年御鬼者道。“少爷消失了这么多天，会不会有事？”旁边，一个御鬼者有些担心的道。“照理说，跟宏达大人在一起，不会有任何的事的，有可能是被困在某个特殊的鬼蜮中了…放心，我的鬼灵能够找到他。”中年御鬼者道。

这个车队朝着他指的方向前进。

这样，驶出几个小时后，中年御鬼者沉声道：“到了。”车队停了下来。

中年御鬼者走下了车，其它的御鬼者也纷纷下车，然后就有一些吃惊。

因为。

这里什么都没有。

没有鬼。

也没有什么特殊的。

“齐平，问问你的鬼灵，少爷在哪?”一个老者看向中年御鬼者，道。

中年御鬼者的鬼灵已经召唤了出来。

然后，他与自己的鬼灵沟通了起来。

下一秒。

他的脸色微变：“少爷，似乎在地下！”地下！

这两个字，让其它的御鬼者脸色一变！“找！”老者沉声道。

仅仅只用一个多小时的时间，那个老者的一个鬼灵，就将魏光耀与魏宏达的尸体带了上来。

当看到魏光耀与魏宏达的尸体后，所有的人，脸色都剧变！

“怎么可能，宏达大人可是9级御鬼者，居然．居然被人杀了！”这些御鬼者的旁边，一个年轻一点的御鬼者喃喃的道。

这个年轻的御鬼者看到，已经有一个黑影，钻入了魏光耀的双眼之中。

紧接着。

一个御鬼者沉声道：“林风，是林风杀了他们！”
165 解决后患!魏家家主出动!无解级!

半夜时分，林风回到了海城。

他先去了2号卫星城，妍会长的住处。

妍会长早已经入睡。

看到林风回来，她的脸上浮现出了喜悦。

“事情解决了？”

妍会长问。

林风点点头：“嗯，解决了。”

他早已经通过通讯器给妍会长说过，避免她担心。

“很累了吧？我去给你放热水~”

妍会长裹着睡衣去了浴室。

现在的她，心态在慢慢的转变，已经把林风当成了自己的男人了。

当然，她还没有告诉任何人，包括她的家人。

毕竟。

林风的年龄太小了一点，仍然让妍会长有些放不开。

特别在某些时候。

舒舒服服的洗了个澡后，林风直接进了妍会长的房间。

“哎呀…我在那边给你准备了房间…”

妍会长的声音小了下去。

“海城主这一次的手段雷厉风行，李家所有的人，除了一些没有威胁的普通女人外，都被清理了……这样的动作，在海城也引起了不小的震动。唯一一个没有被清理

的李成，他已经关起来了，等你去处理。”

清晨时分，妍会长的声音响起。

她的声音之中，明显有着一些慵懒的味道，仿佛没有睡醒一样。

林风拥着她，道：“我手里有一个地狱级的善灵，无主的，你要不要？”

“无主的地狱级善灵？”

妍会长有些吃惊。

几个月前，妍会长帮林风拍卖过一些无主善灵，但那些无主善灵，最高也就是恐怖级，当时在海城也引起了争抢。

而林风给卓会长的那个无主善灵，也不过是噩梦级的而已！

地狱级的无主善灵，她可是听都没听说过。

这自然也让妍会长有些吃惊了。

林风道：“嗯，地狱级的，是一个鬼婴，能力应该跟眼睛有关，倒还有一些特殊。”

说话间，林风看到，妍会长的双眼，正在月光辉映下来的微光之中看着他。

夜色下。

妍会长的眼睛，有如黑珍珠一般漂亮，里面仿佛有着星光。

那是惊奇的目光。

显然。

在妍会长的眼里，哪怕她已经成了林风的女人，林风的身上，对她来说，仍然充满着大量的谜团。

这种神秘，赋予了林风别样的魅力。

让哪怕妍会长，一直都被林风深深的吸引。

她的目光，倒是让林风以为自己的脸上有东西。

过了好大一会儿。

妍会长才开口了：“无主的地狱级善灵给我，我也要几年时间去培养羁绊…几年的时间，说不定我可以把小白培养成地狱级了，女修罗的能力，可以跟小白小花她们

形成互补，所以，我就不要了，你留着吧。”

一个通灵体拥有的鬼灵，也要注意能力搭配。

几个鬼灵的能力能够互补的话，在战斗之中，能够发挥出来的作用，也往往高一大截。

妍会长盯着女修罗的原因，便是如果能够驾驭女修罗，三个鬼灵的能力能够达成互补。

所以。

她并没有要林风的无主地狱级鬼灵。

另外。

妍会长也并非是一些跟男人发生关系后，就索求无度的女人。

她知道分寸，也比较独立，有着自己的发展规划，林风帮她兑换了一个女修罗，已经让妍会长很感动，也觉得足够了。

眼看妍会长不要，林风也没有强求，妍会长有自己的成长路线，那个鬼婴未必适合她。

所以，又与妍会长聊了几句后，林风趁着清晨睡了一觉。

上午的时分，林风才神清气爽的起床，洗漱完毕后，便骑着鬼马，奔向海城。

“快看，是林风~”

在去海城的路上，一路上遇到的御鬼者都纷纷看过来。

回头率别提多高了。

毕竟。

这几天，海城主的雷霆手段，已经震动了整个海城。

而林风反杀李家家主的事，同样传遍了整个海城。

这几天，海城之中，御鬼者们聊得最多的，便是林风。

林风之名，在现在的海城之中，已经可以说是如雷贯耳了。

这样，在一路爆棚的回头率中，林风很快就进了海城，然后一路朝着海城主的庄园而去。

当林风到达海城主的庄园外面时，柳茹已经等在了那里。

在柳茹的身边，还有几个人。

“林风…。”

柳茹露出了一丝浅笑。

此时的她，又恢复了别人印象中的大小姐模样，看上去倒是相当的明媚。

“李成在哪里？”

林风问。

“我带你去。”

柳茹道。

“好！”

关押李成的黄金监狱，位于海城中一座没有窗户的高大建筑之中。

这座建筑修建得相当的厚实，这里，是海城主用来关押一些严重违反规定，比如对别的御鬼者出手的御鬼者的。

基地市的发展需要秩序，如果放任御鬼者之间的内耗，那会将一个基地市的实力严重的拉下去。

在过去，一些基地市就因此而衰弱了。

“原本，父亲派出的人，可以杀死他，不过，父亲说留给你自己解决，这样，你也可以更放心。”

柳茹道。

林风“嗯”了一声。

“这是父亲给你的交待，另外，这也不是人情，最近海城中的一些势力也有内耗的趋势，而且不少人猜到父亲寿命将近，暗中有一些小动作，父亲这一次对李家出手

，也是一种威慑，也算是借了这一次事件立威。”

柳茹又道。

显然，眼看林风的成长如此快，不管是柳茹，还是海城主，对待林风的方式又一次发生了转变。

柳茹这一番话，估计是不想林风有负担，也不想让林风觉得，海城主故意留下李成，是为了给林风卖人情之类的。

很快，林风看到了李成。

那是一个三十多岁的男子。

李成已经被关了好几天的时间了，当林风看到他的时候，李成正一脸绝望的坐在那里。

这个曾经的天之骄子，在海城区域之中拥有莫大威势的李家之子，此时，却跟普通人没什么两样。

他的鬼灵已经被杀了，而他，也只能在这里等死。

这几天，他更是听说自己的家族几近被灭族，心中充满了恨与悔！

他不敢恨海城主，恨的是林风。

虽然是他们先惹到林风，但是，也正是因为林风，导致了李家的覆灭。

同时，他也在后悔。

后悔不该去招惹林风。

不招惹林风，大不了他成不了柳茹的丈夫，但李家在海城也仍然是举足轻重的存在！

可现在，一切都没了！

在恨与悔的交织之中，李成这几天根本没有睡觉，双眼之中布满了血丝。

然后。

他看到了林风。

这还是他第一次看到林风。

原本，哪怕林风是少年天才，他面对林风，也觉得自己不落下风。

但现在。

在林风的面前，他比一个脆弱的普通人好不到哪里去。

“他就是李成？”他听到林风的声音。“嗯，他就是李成。”

然后，他听到了柳茹的声音。

再然后。

李成看到了一把红伞，那也成了他最后看到的景象。

李成倒了下去。

从头到尾，林风都没有试图跟他说一句话，甚至，只扫了他一眼而已。

只确认了一下人而已。

李成的照片，妍会长倒帮林风弄到了。

当然，在这种事情上，海城主，不可能欺骗林风。

李成死了。

尸体自然不用林风管，有人处理。

杀死李成后，李家，便对林风再无任何的威胁。

也算是斩草除根了。

“林风，父亲为你准备了一场宴席，也想见见你，不知道你愿不愿意赏脸?”出了黄金监狱后，柳茹道。林风沉吟了一下，道：“好。”

听到林风的话，柳茹的脸上浮现出灿烂的笑容：“走吧，我带你去。”于是，林风与柳茹坐上了同一台车，朝海城主的庄园而去。

之所以去见海城主，原因很简单。

妍会长对防线外的情况反倒不怎么了解。

御鬼者联盟在海城的分会，主要同负责防线内以及防线中的协助防守。

另外，御鬼者联盟事实上还有一个元老，会时不时的来一下海城。

这个元老的地位与赢蕊相当，一旦海城区域的压力过大的时候，这个元老也会过来。

只是，海城由于偏居东边，最近一些年倒没有发生过能够威胁到海城的大规模鬼潮，所以那个元老平时也根本见不到。

要知道海城周边的一些具体的情况，找到合适的地方去刷经验，最好的做法，还是直接向海城主询问。

另外，林风也准备问一问，一些0级御鬼者的情况与手段。

在林风前往海城主的庄园时。

北方。

平城。

在平城南方的万鬼窟停止了闹腾后，平城这一段时间还算是太平。

平城之中，最近一段时间御鬼者们关注的重点，仍然是南方自立的事。

至于林风，偶尔倒也有一些御鬼者谈起，但并不多。

毕竟，林风虽然天才，但当人家习惯了林风的天才时，这几天林风又没有弄出任何动静来，自然不可能一直谈论。

而魏光耀与魏宏达被林风杀死的事，也并还没有暴出来。

毕竟，现在知道这件事的人，除了赢蕊外，也就是东北魏家派出来的人了。

那些人是东北魏家的绝对心腹，自然不可能把事情暴出来。

“万鬼窟终于停止闹腾了，那个鬼娃也被解决了，可以出来执行任务了。”

平城的东北方，一队御鬼者正前往一个方向，准备去解决那里的鬼。

“听说鬼娃似乎是林风解决的？”

一个御鬼者道。

“嗯，好像是的。”

“对了，一连十几天，网上似乎都没有林风出现的消息，林风去哪里了？”

“…r鬼知道呢，这不正常么？有可能在城里休息，也有可能去别的地方了。”

“对了，你们觉得，南方自立后，以后其它的中心城，会不会也郊防?”

几个御鬼者一边聊着天，一边走着。

这时候，突然。

这几个御鬼者的脸色，齐齐的一变。

因为他们感觉到，他们的鬼灵之物，正发生着，无比激烈的反应！

“怎么回事？”

这几个御鬼者惊慌失措的看向四周。

但是，这些御鬼者并没有看到任何的鬼前来。“快看，天上！”

这时候，一个御鬼者结结巴巴的指着天上。

其它的御鬼者看去，顿时便看到，天空之中，出现了一片白茫茫的雪山！

雪山之中，依稀还可以看到无数古老的建筑。

而且，最惊人的是。

那一片雪山，居然，还是可以移动的！

眨眼之间，那一片蔓延不知道多少里的雪山就冲了过来。

与此同时，这片区域中，所有御鬼者的鬼灵，都发出了尖厉而疯狂的叫声！

似乎，受到了莫大的刺激一般。“糟了，我的鬼灵快要失控了！”一个御鬼者大叫了起来。“我的也一样！”别的御鬼者也大叫。因为他感觉到，他的鬼灵，似乎受到了剧烈的刺激，正在向着恶灵转化！

不过，他们算是好的。

因为，离他们差不多有几公里的地方，有御鬼者的鬼灵已经失控了！

还好，那片雪山没有任何的停留，快速的从天上掠过，仿佛漂浮在天上的一样。

眨眼的功夫，就消失在这里。“那是什么？”

眼看雪山消失，一个御鬼者赶紧抱着自己的鬼灵之物，惊魂未定的道。

其它的御鬼者也被吓得够呛。

唯有一些通灵体的情况较好，但是，他们的鬼灵反应同样很大，特别是恶灵。

连善灵都差点失控，恶灵更是差点摆脱他们的驾驭！

“不知道，难道是一个无比厉害的鬼?”“它的目标似乎是平城。”（吗王的）“快，把情况汇报回去~”“”

瞬间，这片区域的御鬼者，都纷纷将情况汇报了回去。

不过，其实不用他们汇报。

因为。

那一片绵延无尽的雪山，在他们的信息到达平城的时候，就已经临近了平城！

平城之中，顿时，所有的御鬼者纷纷脸色大变！“那是什么？”

有御鬼者已经看到了平城东北方向天上的那片雪山。“不好！灭世级以上的鬼！”

平城之中，许多8级御鬼者同样脸色剧变。

与此同时，平城的温度，开始骤减。

天空之中，居然已经开始飘起了雪！

鬼蜮，已经开始影响到部分现实了！“无解级！”

平城的一栋别墅之中，赢蕊的脸色同样一变！

下一秒。

那个有着两张鬼脸的红衣女鬼出来了，鬼蜮一下子就显现了出来，带着赢蕊，同样冲向了天空。

能够在天上展开鬼蜮的并不多，不到地狱级，基本不可能，到了地狱级，也没办法长时间在天上展现鬼蜮。

只能维持很短的时间！

嗯，这里的展现，是指将鬼蜮完全显现出来齐。

而当鬼蜮完全显现出来的时候，哪怕是灭世级的鬼，都没办法带着自己的鬼蜮快速的移动。

所以，红衣女鬼的鬼蜮，移动的速度并不快！

不过，一冲出去，鬼蜮中的赢蕊便看到，平城外那一片蔓延了怕是有好几十公里的雪山！“雪山！东北的那一位，来了！”

赢蕊瞬间明白了！

在知道魏光耀与魏宏达被林风杀死后，东北魏家，终于有了动作！

而且，一上来，就是无比激烈的动作！

魏家的那一位，直接出动了！

还以如此霸道的方式杀到平城，看来，最优秀的儿子被杀，魏家的那一位，已经怒到了极点！
166 平城大事件!六大家族!一片惊声!

“天啊，那是什么？”

“糟了，我的鬼灵反应好大！”“不会是灭世级的鬼吧？”

“谁帮帮我，我感觉我的鬼灵要失控了！”“我也是~”

“”

此时，平城之中，御鬼者们一片惊慌。

所有的御鬼者都出来了，并且看到了平城东北方向的那一片雪山。

那一片雪山明显已经影响到了整个平城，雪山之中的某个恐怖到极点的鬼散发出的鬼气，已经极大的刺激到了普通的御鬼者们！

这一刻，整个平城的御鬼者都被惊动了！

正当许多御鬼者都感觉到自己的鬼灵有失控的迹象的时候，天空之中，又是一片建筑冉冉升起!

赢蕊鬼灵的鬼蜮展开了，并且迎了上去。

随着赢蕊鬼灵的鬼蜮展开，平城之中，不少御鬼者纷纷松了一口气，因为他们感觉到，自己的鬼灵受到的刺激小了很多！

显然。

赢蕊的鬼灵用自己的鬼蜮，挡下了那片雪山里面的鬼带来的影响！

松一口气后，平城的御鬼者们纷纷抬头看向天空，一个个脸带震撼的猜测了起来，想知道那片雪山代表着什么。“是鬼，还是御鬼者的鬼灵？”

“应该是鬼灵，如果是鬼，早就进攻了，而且防线也不可能毫无反应！”

“

一些御鬼者猜测着。

“快看，又有御鬼者迎上去了，估计是六大家族的人。”有御鬼者指着天上，道。

其它的御鬼者看去，便看到，平城另一边的天空之中，又有一片显现出来的鬼蜮冲上了天空，迎向那片雪山。“能够让自己鬼灵的鬼蜮显现出来，还能够在天上移动，这恐怕至少得9级御鬼者才能做到吧！”一个御鬼者道。

“肯定的，8级御鬼者铁定做不到，虽然一些鬼灵能够飞上天，但带着鬼蜮是两码事。”

另一个实力较强的6级御鬼者道。

“又去了一个！”

“哇，还有一个！”

““”

这时候，御鬼者们看到，接二连三的鬼蜮显现，齐齐的飞上天空。

“发生了什么？六大家族的9级御鬼者都出动了？”

“看样子来的不是鬼，而是御鬼者！”

“好多的大人物啊！”

““””

平460城之中，眼见一个接一个的鬼蜮冲上天空，御鬼者们一个个心里充满了无尽的好奇。

在那里纷纷猜测起来。

不知道到底发生了什么事。

与此同时，在平城的网络上，各个聊天群，或者论坛之中，瞬间也冒出了无数的消息。

整个平城的人，包括普通人，都在讨论这件事。

平城的人口已经突破了千万。

天上的动静，哪怕平城比较大，但是，只要不是离得太远，都能看得到。

一些普通人自然也看到了。

所以，现在，平城的网络上，无数人都在谈论着这件事，猜测着到底发生了什么，导致这么多大人物齐齐现身！

毕竟，此时这些能够将鬼蜮展现出来，并飞上天空的鬼灵，一看，就至少是9级御鬼者的鬼灵！

如此多的9级御鬼者现身。

还齐齐迎向平城外的雪山。

这已经是正宗的大事件！

一些人活了几十年，还从未见过这么大的阵仗！

“那片雪山里面的鬼灵，不会是0级的鬼灵吧？”

一些御鬼者不由猜测。

“我也感觉是，否则怎么这么多大人物前去，好好奇啊，不知道到底发生了什么~”

“”

平城之中，无数御鬼者好奇心都快要跳出来了！

而天空之中，红衣女鬼带着自己的鬼蜮，很快，就飞到了平城的边缘。

紧接着，其它的鬼蜮也上来了。

这些鬼蜮很快就在那片雪山的面前连成了一片。

并与那片雪山碰撞到了一起！

然后，赢蕊走到了鬼蜮的边缘，现身了。

其它的鬼蜮中，也有人现身。

这些人，赢蕊自然认识，确实是平城六大家族的人。

对方如此霸道的杀来平城，平城六大家族，怎么可能没有反应！

毕竟，平城是六大家族的地盘，而六大家族，与东北魏家，可并不对付！

“魏无际，你如此气势汹汹的杀来平城，是准备挑起战争（chac）么?”

赢蕊还没有开口，旁边的一个鬼蜮之中，一个中年男子声音洪亮的开口了。

“哼，平城建城几十年，还没有人敢如此明目张胆的杀上来，魏无际，你在东北做土皇帝也就罢了，现在还想把手伸到平城，真当我平城六大家族是摆设么?”

另一个鬼蜮之中，又一个五十多岁的男子站了出来，道。

“跟他废话什么，既然他要战，那便战，赢妹妹，你也在这里，这件事你作证，可是他先挑起争端的！”

又一个人开口了，不过这个人不是男人，而是一个看上去四十多岁，风韵犹存的女人！

这个女人一开口，马上，其它家族的人也相继开口，一个态度比一个强硬。

六大家族能够共同掌控平城如此多年，可都不是易与之辈。

哪怕东北魏家在实力上，胜于他们单独一家，但是，六大家族联合起来，是足以与东北魏家相抗衡！

不，联合起来的实力，是超过东北魏家的！

当然，这种联合，肯定不像同一个势力那么牢靠。

不过，在面对外敌的威胁的时候，六大家族是相当团结的。

态度也是相当的强硬。

毕竟。

人家都杀到家门口来了。

如果还怂的话，那这六大家族也枉为六大家族了！

在六大家族的人纷纷开口后。

终于。

雪山之中，有了变化。

只见雪山之中，最高的雪山之巅上，一个人影显现了出来。

“快看快看，有人出来了！”

平城之中，有不少御鬼者正拿着望远镜在观察天上的情况。

鬼蜮之中的距离感与真实世界中并不一样，哪怕是显现出来的鬼蜮也是如此。

所以，虽然天上的鬼蜮面积非常的庞大，里面的人离得也有一定的距离，但在鬼蜮中的对话，却可能非常轻松的传达。

只是，下方的人，自然听不到上面在说什么了。

赢蕊看去，只见雪山之巅上，站着的，是一个老者。

这个老者，看上去，差不多有六七十岁的样子。

虽面目苍老，但一双眼睛里面，却显得格外的有神采。

虽然赢蕊很少去东北区域，但赢蕊也第一时间认出来了。

这个老者，便是东北魏家现任的家主！

东北地区的无冕之王！

魏无际！

魏无际一现身，虽然还没有说话，但立于雪山之巅的气势，已经强到了极点。

平城六大家族的几个人，顿时就有点被比下去的味道。

他站在那里，目光扫过平城六大家族的人，然后，开口了。“我只为林风而来，找到林风，我自会离开。”他的声音低沉，不过，却极有力量。

“林风？”

平城六大家族出动的六个人，顿时就有点摸不着头脑了。

他们本以为魏无际是来挑事的。

毕竟，东北魏家一直想把手伸到平城来！

东北区域倒是有点特殊，在这个世界温度普遍降低的情况下，一到下半年，东北区域就是一片冰天雪地。

里面的一些鬼，能力也相当的特殊。

而东北魏家的实力，也一向相当的强悍。

他们凭借一个家族，把持着整个东北区域，也在抵御着来自北方与东方的威胁，家族中强大的御鬼者也是相当之多。

所以，东北魏家不管是几十年前，还是现在，实力都盖过平城的任何一个单独的家族。

五十年前的东北王就准备到平城挑事，只不过最后折在了寂照庵。

五十年后，见魏无际如此气势汹汹的杀来，平城六大家族的人以为他要效仿东北王呢！

可谁知。

魏无际一开口，却是提到了林风！

六大家族的人前一阵都想拉拢林风，自然知道林风。

“魏无际，魏光耀不过被林风灭了两个鬼灵．还是魏光耀自己去惹的林风，而且他们也是公平决斗，小辈的事，你不会准备去帮你那个不成器的儿子出头吧?”

平城一个家族的人率先开口了，声音之中，却是有一丝嘲弄。

显然，这个人以为魏无际找林风，是来给魏光耀出头的。

毕竟，当初魏光耀在真实的寂照庵外被林风灭了两个鬼灵。

“哈哈，魏无际，你不会真这么不心眼吧？这可让我们高看了你啊。”

另一个家族的人也哈哈大笑起来。

见状，其它家族的人也纷纷开口。

中间，赢蕊并没有开口，而是默不作声的站在那里。

反正林风已经离开了平城，现在已经安全到达了海城，赢蕊并不担心。

她要防备的，不过是魏无际不顾一切冲到海城去罢了。

另外。

林风杀魏光耀是占理的，如果魏无际颠倒黑白，赢蕊自然也不会看着。

尽管平城六大家族的人话里藏话，话里面的讽刺意味也都能够听得出来，魏无际的脸色，却没有太大的变化。

待平城六大家族的人说完后，魏无际终于开口了。

“我那个不成器的儿子，被林风杀了，所以，我必杀林风！”魏光耀沉声道。

“什么，林风杀了魏光耀?”

魏无际透露出来的消息，顿时就让平城六大家族的人一惊。“怎么回事，林风怎么会这么鲁莽？”那个四十几岁的女御鬼者皱了皱眉头道。

“不应该，虽然我没见过林风，但林风应该不可能无缘无故的杀死魏光耀，魏无际，你肯定是隐瞒了什么？”一个六大家族的人道。

“不错，会不会是魏光耀觉得自己的鬼灵被杀，气不过，找人去报复林风，然后被林风反杀了吧？”“我感觉也是这样！否则，林风还真没有理由杀死魏光耀！”

“魏无际，如果是魏光耀带人去狙杀林风，从而被反杀的话，你可没有理由对付林风！”“不错，只要林风在平城一天，你就别想进平城闹事！”

“”

其它家族的人也纷纷开口。

这些人相当的聪明，倒猜出了事情的真相。

当然，主要是他们力挺林风，就可以让魏家脸面无光。

这也是平城六大家族的人乐于看到的事。

随着六大家族的人纷纷开口，魏无际的脸色沉了下去。

这六大家族的人，一个比一个精。

只要林风占理，六大家族的人愿意保林风的话，他确实不能明目张胆的动手！

“哼，魏某今天是以一个父亲的身份到来，不管联盟的规矩如何，不管你平城的规矩如何，自古以来，父为子报仇，天经地义。林风杀我爱子，我杀林风，有何不可?你们若要战，那便战！”

魏无际沉声道。

他的话音一落。

那片雪山之中，顿时，出现了大量的雪人！

随着这些雪人的出现，六大家族的人脸色一变，他们没有想到，魏无际今天居然会这么刚。

“难道真是林风无缘无故杀了魏光耀？”

六大家族的人不由想。

如果林风占理，六大家族的人跟魏家又不对付，自然愿意联手保林风，一是可以打击魏家的声望，二是可以卖一个好给林风。

但林风不占理，他们可没有理由。

“魏无际，停手吧，你先是派出魏宏达带着魏光耀，试图截杀林风，以报魏光耀鬼灵被杀之仇，在魏宏达与魏光耀被林风反杀后，你又不顾颜面，亲自出手，难道，

你们东北魏家，也准备自立?”

眼看魏无际变得强势起来，赢蕊终于开口了。

虽然林风不在平城，但赢蕊可不会让魏无际把节奏带偏。

另外。

赢蕊也要为林风拉更多的盟友，只有让别人看到林风的价值，这样，魏无际才不敢明目张胆的对付林风。

所以，一开口，赢蕊的话，就直指核心！

不过。

平城六大家族的人一听到赢蕊的话，一个个顿时齐刷刷把目光看向她。

“赢妹妹，你说魏宏达也被林风杀了？”

那个四十多岁的女人目光直直的盯着赢蕊，问。

“不错！”

赢蕊声音干脆的道：“林风已经成功驾驭了一个灭世级鬼灵，并以此反杀了魏宏达与魏光耀，这件事，完全是魏光耀咎由自取，我的通讯器上，有林风发来的一些通

话记录，这件事，我完全可以向联盟总部作证！”

“什么？”

“林风驾驭了一个灭世级鬼灵？”

“怎么可能，他应该才满6岁吧？”

“”

赢蕊的话，顿时就在平城六大家族的人中，激起了一片惊声！
167 退去!巨头!无解能力!惊人消息 1.2

天际之上，鬼蜮之中，六大家族的人都被赢蕊透露出来的消息惊到了！

灭世级的鬼，与地狱级的鬼，是两个概念。

这个世界，鬼的特殊性自然非常重要。

不过，鬼的级别也很关键。

地狱级的鬼，哪怕再特殊，除非面对一些能力诸如是追踪一类的鬼，否则，也难以与灭世级的鬼相抗衡。

最多，也就是只能自保，或者让对方追不到，杀不死。

就好比林风之前如果没有鬼画的话，面对魏宏达的灭世级鬼灵，也可以凭借萱华的闪遁，轻松逃走。

万一对方追上来，萱华的闪遁又处于CD时间，林风凭借自己的三个地狱级鬼灵，也能坚持一段时间。

也就是能够自保。

但想越级杀死对方．．．难度很～大很大！

而且，一般到了灭世级的鬼，特别是鬼灵．．．潜力，一也不会太差！

三星怎么也是有的，否则也到不了灭世级了！

所以，8级御鬼者与9级御鬼者是两个概念。

之前，哪怕林风是8级御鬼者，对普通人来说已经是标准的强者，但在天才的世界之中，仍然算是还在成长之中。

但林风现在已经成了9级御鬼者！

要知道。

在场平城六大家族出动的御鬼者中，基本上现在都还是9级御鬼者呢！

9级御鬼者，已经算是进入这个世界顶尖御鬼者的圈子中了！

而林风，以6岁之龄，却已经迈入了这个圈子！

这也难怪平城六大家族的人会如此吃惊了！

鬼蜮之中，听到平城六大家族的人发出的惊声，赢蕊并没有回应。

她的目光，看向了魏无际。

哪怕魏无际比她更强大，也相当的气势汹汹，赢蕊却并没有虚。

她是御鬼者联盟的元老，魏无际就算再强，众目睽睽之下，也不敢拿她怎么样。

雪山之巅上，魏无际轻哼了一声：“我说过，今天，我是以一个父亲的身份前来，不管是什么原因，林风杀了我儿是事实，这是杀子之丑，父为子报仇，天经地义！”

“呵，魏无际，你们魏家，现在这么霸道了么？你们派人去杀人家，还不允许别人反杀了么？”

赢蕊还没有说话，这时候，在平城六大家族的人的上方，一个人现出了身形，淡淡的道。

这个人是一个年龄比魏无际还要更大一些的老者，看上去，他就像是站在天空中的一样，但并非如此，他是站在了自己鬼灵的鬼蜮之中。

只不过，他的鬼灵将鬼蜮隐藏着，只将他显现了出来。

这个老者一现身，平城六大家族的人心中就是一定。

“贺海崖，没想到你还没死。”

魏无际沉声道。

老者的现身，让魏无际脸色变得阴郁起来。

显然，他意识到，在赢蕊开口后，平城六大家族的人看这个样子，说什么也不会让他进平城了。

“托你的福，十年内，你是看不到我死了。这件事，于情于理，都是你魏家咎由自取，若魏家执意要在平城对林风出手，我这把老骨头也不会坐而视之！平城，也有

平城的规矩！”

叫贺海崖的老者淡淡的道。

听到贺海崖的话，魏无际的脸色沉了下去。

“哈哈，魏无际，说起来，你魏家栽在平城不止一次了吧?五十年前，那个啥东北王栽在了一个小小的寂照庵中。

五十年后，你的儿子与魏宏达又栽在了一个少年的手中．．再这样下去，恐怕．．哈哈！”

这时候，先前说话的一个六大家族的人哈哈大笑了起来。

声音之中，也暗藏嘲讽。

“不错，怎么就不长点记性呢，平城岂是他人能够轻易染指的地方？”

另一个六大家族的人声音洪亮的道。

“这件事既然是你魏家不对，还想挑事的话，我们奉陪！”

又一个六大家族的人开口了。

然后，六大家族的人的鬼灵纷纷现身。

随着大量灭世级鬼灵现身，天空之中，鬼气森然，那些连成片的鬼蜮之中，仿佛成了修罗地狱一般！

让人看一眼，都不由生出一种不寒而栗的感觉来！

魏无际的脸色，顿时就变得有些难看。

他没想到，平城六大家族居然这么刚。

铁了心要保林风，而在魏无际看来，平城六大家族保林风的目的，主要是想让他难看！

哪怕他一直想将手伸到平城来，但现在这个时机，魏无际也不愿意与平城六大家族发生战争！

不过。

魏无际轻哼了一声，紧接着，那片雪山，再一次扩大。

雪山之中，一个全身萦绕着无比浓郁鬼气的雪人现身了。

随着这个雪人的现身，平城之中，所有御鬼者的脸色再度一变。“魏无际，你欺我平城无人？”

叫贺海崖的老者怒了，紧接着，他站立的地方，大片大片的古村落出现了。

战争，眼看就要一触即发！

但这时候，魏无际却轻哼一声，道：

“除非林风永远不出平城，否则，就算违背御鬼者联盟的规矩，我也必杀林风！”说完，他的目光从平城扫过。

然后那片雪山就飞速的往后退去，在短短的时间里，就消失在天空之中。

也不知道是走了，还是藏起来了！

他最后让鬼灵摆出的姿态，显然，是为了示威！

而不是真的挑起战争！

这倒是聪明的做法，因为再纠缠下去，丢脸的，仍然是魏家。

除非他今天能够把六大家族灭了。

但显然。

他灭不了。

还不如这样强硬的退去！

“哼，算他识趣，魏家真当我平城无人了？”

魏无涯一走，平城六大家族顿时一个个扬眉吐气。

旋即。

六大家族的人纷纷看向赢蕊：“赢蕊，你刚才说的是真的?林风真的已经到达灭世级了?”赢蕊的目光从天边收回：“我们下去说吧。”“好！”

六大家族的人纷纷点头。

然后。

天空之中，那些显现出来的鬼蜮，接二连三的隐藏了起来，从天际之上消失。

“快看，雪山退了。”

“呼，还好没打起来，不然平城说不定就遭殃了。”“发生了什么？”

平城之中，所有的御鬼者们，一个个好奇心都跑到嗓子眼去了。

另一边。

雪山退出去后，平城外的一个小镇旁的一座山上，魏无涯凭空出现了。

在鬼灵隐藏起来后，此时的魏无涯，看上去与一个普通的人类老者无异。

当然，长期身居高位，他身上的气度，仍然是遮掩不住的。“家主。”

几个人走了上来，恭敬的低下了头。

“林风极有可能不在平城了，派人去其它的中心城打探林风的消息，特别是海城跟西边的府城，一旦打探到，马上通知我。”魏无涯沉声道。“是，家主。”

那几个人愈发恭敬的道。

几个人下去后，魏无涯站在山顶，束手而立，看向平城的方向，目光闪动着，不知道在转动着什么念头。

此时。

海城。

林风早已经进入了海城主的庄园。

“林风，几个月不见，你又长高了。”海城主亲自来迎接林风了。

他的精神头很好，不过，林风发现，他的状态，跟几个月前比起来，确实是差了一些。“走吧，我准备了一些美食。”海城主邀请道。

林风随他走向了餐厅。

柳茹则跟在后面。

很快，餐厅到了，林风发现，餐厅里的食物倒是相当的丰厚，而且，有不少海鲜。

在这个时代，海鲜是比一百年前更奢侈的东西。

这些海鲜有长达几十厘米的大龙虾，有一些螃蟹，倒是相当的丰盛。…求鲜花0…

“海里的危险太多了，这些都是人工养殖的，不过现在规模不大，有机会品尝的人也不多。”海城主随口道。

“吃吧，不用客气，边吃边说。”海城主又道。

林风倒确实没有客气。

用餐的时候，海城主并没有聊正事，而是跟林风闲聊着海城的一些事。

大多数时间，是海城主在说，林风在听。

一顿饭吃完，一个小时过去了。“林风，陪我到花园里走走吧？”海城主邀请道。

林风答应了。

这个庄园之中，花园相当之大，里面已经有不少盛开的鲜花。“小茹跟你说了吧？”海城主问。

林风点点头：“嗯。”

海城主道：“那就好，你也不用急着答复，毕竟我再怎么也还能撑几年。最近这几年，随着南方自立，恐怕会有很多事情发生了，可惜，时不我待，我已经是油尽灯

枯了。”

说到这里，海城主叹了一口气。

林风沉吟了一下，问道：“城主，南方跟海城比起来如何?”

海城主道：“要强一些，而且，御鬼者联盟中有一个巨头也在南方，当然，那个巨头，实际上已经脱离御鬼者联盟了。”

“巨头？”

林风问。

海城主点点头：“嗯，正是，拥有两个无解级鬼灵．．方可称之为巨头，就连我，离巨头的标准，都还差一点！”

两个无解级鬼灵！

林风问：“城主，这么说，灭世级鬼以上，就是无解级的鬼了？”

海城主道：“对，灭世级以上，便是无解级的鬼。无解级的鬼，如果是恶灵，哪怕是隐态灵体，也不敢直接驾驭，必须要自己的善灵成为无解级后方可。”

善灵成为无解级！

然后，再去驾驭一个无解级的恶灵，便是巨头了！

不用想也知道，成为巨头有多难！

培养一个无解级的善灵都难如登天。

更何况，还要驾驭一个无解级的恶灵！

林风沉吟了一下，问道：“城主，那无解级的鬼，跟灭世级的鬼相比，多了什么手段？”

海城主偏过头，有些疑惑的看了一眼林风：“林风，你现在了解无解级的鬼还是太早，不过，如果你非要了解，我只能告诉你四个字，那就是无解能力！”

他的目光看向林风：“只有鬼才能对付鬼，也只有无解，才能对付无解。”

无解能力！

林风若有所思。

海城主道：“如果你好奇的话，我可以先让你看看灭世级鬼，而且，这几年的时间，我可以尽一切能力，帮你的鬼灵到达灭世级。”

林风道：“谢谢城主，倒是不必了，不过，我倒是有一件事，希望城主可以帮忙。”

海城主问：“什么事?”

林风道：“我想知道海城周边的一些险地，最好，里面能够有地狱级鬼与灭世级鬼。”

“险地？我可以给你地图。”

海城主爽快的道。

“谢谢。”

林风感激的道。

不管怎么说。

海城主虽然是有目的的，不过，对待林风，海城主倒也颇有诚意。

“不必客气。”

海城主道。

“城主，御鬼者联盟总部的消息。”

这时候，一个手下走了上来，将一个通讯器呈了上去。

“总部的消息？”

海城主沉吟了一下，道：“打开看看。”

“是。”

那个手下将信息点开，然后把通讯器递到了海城主的面前。

顿时，海城主就看到了消息的内容。

然后，便看到，他的脸色，慢慢的，发生了变化！

那双原本显得混浊的双眼之中，也暴射出精光。

然后，募的看向林风。

显然。

这一条消息，与林风有关！

而且。

还是一条无比惊人的消息！
168 海城主震惊!灭世级红罗!鬼尼姑羁绊任务!

海城主有这样的神色变化，原因很简单。

因为，那一条消息是赢蕊发出来的！

赢蕊发出消息，将魏家与林风冲突的前因后果简单的说了一下，然后，请求海城主给予林风以保护！

在魏无际到达平城之前，知道林风杀死魏光耀与魏宏达的人相当之少。

所以，赢蕊并没有向海城主发消息。

而现在，魏无际大张其鼓的杀到平城，平城的六大家族已经知道了林风与魏家的冲突。

不用多久。

这件事，百分百也会传遍整个平城。

因为平城六大家族是不会放过任何一个打击魏家声望的事！

虽然不虚魏家，但平城六大家族对魏家自然是极度提防的，能够打击对方的声望，他们是很乐意的。

另外，林风这等天才，平城六大家族自然也想公开示好。

所以，已经没必要瞒着了。

赢蕊也在担心，魏无际一旦发现林风并没有在平城，派人去其它中心城寻找的话，会找到海城去。

所以才能海城主发了这么一条信息。

而且，赢蕊是以御鬼者联盟总部的名义发出的信息。

而不是以她个人。

毕竟，她跟海城主．．．．并不熟！

哪怕她是级元老，海城主也不见得卖她的账。

要知道．．．

海城主，事实上．…在御鬼者联盟的总部，也挂了一个职位，而且，这个职位还与2级元老相当。

身为一个中心城的城主，哪怕海城的总体实力比平城弱，但顶端的战力上，自“四七三”然也不会相差太多，否则，海城也没办法立足了。

不出意外的。

这一条信息，让海城主这个八十多岁，见过了不知道多少大风大浪的老人．．．也受到了极大的冲击！

所以，哪怕是他，看向林风的目光，也已经变了。

目光之中，布满精光！

但仔细看。

那其实不是精光。

而是。

无比惊奇的目光！

显然。

海城主，也受到了极大的震惊！

后方，柳茹看到自己父亲的变化，也有些惊讶。

她没有看到通讯器上的内容，所以，在那里好奇。

好奇海城主到底看到了什么，脸上的表情那么惊讶。

不过，柳茹并没有插嘴。

只是也将目光看向林风。

因为，她的父亲，此时的目光，正紧紧的盯着林风。

林风轻轻“咳”了一声，道：“城主…怎么了？”

海城主的沉稳确实远胜一般人，他控制了自己的声音，道：“林风．．御鬼者联盟总部发信来说，你在平城的时候，反杀了企图杀死你的东北魏家之人，可是当真？”

东北魏家之人？

海城主的身后，柳茹有些好奇。

身为海城主的女儿。

柳茹倒是对东北魏家有一定的了解，知道那是一个非常强盛的家族。

而且，那个家族的传承做得比较好，不像海城…海城主如此强大，而柳茹虽是通灵体，却比较一般。

在柳茹好奇的时候，林风道：“是的，城主。”

他早已经收到了赢蕊发来的消息，知道了平城中发生的事。

听到林风的回答，海城主深深的吸了一口气。

他的双眼之中，已经被惊色布满。

他那显得无比苍老的脸上，也有了红光。

这显示出，他受到的震惊，以及激动的心情！

“好，好，好！”

海城主连说了三个“好”字，然后，伸出手，拍在了林风的肩膀上。

后方。

柳茹看着父亲的动作，满脑袋的问号与好奇。

林风反杀了东北魏家的人，父亲为什么会说好？

父亲，可并没有与东北魏家有过什么交集！

毕竟，东北区域太远了。

而一城之主，一般情况下，是不会轻易离开自己的基地市的。

海城主的目光之中，也已经布满了欣赏。

“林风，是我小瞧你了，没想到，你连魏宏达这样的9级御鬼者都能反杀，这么说，你已经有了一个灭世级的鬼灵了吧？”

海城主问。

听到他的话，后方的柳茹瞬间就明白了父亲之前那种反应的由来。

她那张美到极致的俏脸之上，瞬间，就被浓浓的惊讶覆盖了。

林风．．．．．居然反杀了一个9级御鬼者？

还拥有了一个灭世级的鬼灵？

如果句话不是父亲说出来的，她说什么都不会相信！

“不错。”

在柳茹满脸的震惊之中，林风道。

“驾驭得怎么样？没有失控的风险吧?”

海城主关心的问。

林风：“多谢城主关心，已经稳固得差不多了。”

“那就好！”

海城主放下了心。

然后，他道：“魏家那个魏无际我倒是见过一次，是一个相当强势也相当出色的通灵体，你在海城的消息瞒不住，他倒也有一定的可能来海城。”

说到这里，他看向林风，目光之中有着真诚：“不过，只要我还活着一天，我就不会让他踏进海城一步！另外，林风，如果你现在就想做海城之主，我明天就可以让

出位置，将海城交给你，我退居幕后，为你坐镇几年！”

他的话，瞬间再度让柳茹惊了。

柳茹没想到。

自己的父亲，居然……准备直接把海城之主的位置让给林风！

林风倒也有一些惊讶。

沉吟了一下。

林风道：“城主不怕几年之后…魏无际再杀上来？到时候对海城来说，就可能是一场灾难。”

海城主哈哈一笑：“怕什么，几年之后的事谁说得准，说不定，到时候你已经足以与他相抗衡了，更何况…”

顿了一下，海城主终于又道：“万一那魏无际有那个苗头，待我死前，我到东北去，拼掉他的鬼灵，至于后果．我都一个即将死掉的人，管什么后果，反正那里又不是我的地盘！”

他的声音之中，带着一股煞气。

我死后，哪管洪水滔天！

穿鞋的怕光脚的，光脚的怕不要命的。

海城主如果真那样做……慌的，只会是魏无际了！

“谢谢城主厚爱！”林风道。

不管海城主最初的目的如何，海城主的表态，确实值得林风说一声谢谢。

而且现在的海城主，目的确实只有一个，那就是让海城能够安全稳定的延续下去。

毕竟，这里是他一生的心血。

为了这个目的，甚至，他将柳家的利益都放下了，没有再强求林风必须要娶柳茹，而是愿意无条件的将海城交给林风。

只要林风愿意守护海城。

一个中心城的城主，代表着权利与地位，但同时，也是一种责任。

“不过，既然城主还有几年时间…请城主容许我过两年再答复城主，可好？”林风又道。

海城主点点头：“当然可以，你不用有心里压力，你是我最看好的方案，万一你不答应，我也会选择备选的。”“好。”林风点点头。

又与海城主聊了将近半个小时后，林风便告辞了。

一个庞大的中心城城主的位置，确实是一种诱/惑，不过，对现在的林风来说，却是一种束缚。

毕竟，他是有系统的人。

如果被束缚在一个海城之中．．．那就没意思了。

当然，如果能够有一个自己的基地，也不错，不过方案嘛，肯定不是自己被束缚在那里！

现在的林风，还没去思考这一点。

现在他想的，只是去提升自己鬼灵的实力，然后，绑定鬼尼姑！

绑定之后，便可以谋划着，看看能不能将自己的鬼灵．．．先提升到无解级再说了！

魏无际既然放下话来，誓杀林风！

林风自然不会总是寄希望于别人来保护自己！

粱子已经结下了。

自己的敌人

自己解决！

“魏无际。”

林风将这三个字轻念了一遍后，便轻轻喊道：“江薇。”

随着林风的呼喊，他的前方，一个人一高的黑乎乎的洞出现了。

林风一步踏了进去。

这一步踏入。

林风便进入到了鬼画的鬼蜮，那个废墟城市之中．．．．

此时，鬼画正位于鬼蜮的天空之中，画卷之上，有着江薇那绝美的肖像。

然后，林风将自己想要达到的地方，告诉了鬼画。

鬼画开始朝那个方向前进。

是的。

林风现在，已经能够直接通过鬼画来赶路了。

这样，可以更加的悄无声息。

鬼画的速度，倒是相当之快。

仅仅三个多小时后，就到达了海城主给的地图中的一处位置。

这里，位于一座荒村之中，名字就叫荒村，是海城以南的一处险地。

这些险地的存在，也有着一些意义，因为这些险地不知道是什么原因，总会吸引一些强大的鬼前来，虽然给了海城不小的压力，但是，只要这压力能够承受得住，那就是前进的动力！

鬼画带着林风闯了进去。“一个地狱级鬼。”

几分钟后，鬼画离开了那里，这一处险地，里面只有一个地狱级鬼，倒也算是一个收获。

然后鬼画又带着林风赶路，前往另一处。

中间倒是遇到了一个规律鬼，这个规律鬼不算强，只有灾难级，直接被解决了。

这样，一路奔波。

第二天的时间。

林风长长的吐了一口气。

因为。

接连搞定几个险地之后，红罗，终于有了足够的经验，升到了灭世级！

也就是说。

林风，现在有两个灭世级的鬼灵了！

而在红罗升到灭世级后，林风看了看时间，已经可以召唤鬼尼姑了。

他正准备召唤。

却听到了系统的声音。

“鬼尼姑羁绊任务三（最终）：找到一个灭世级女鬼，找到后，召唤鬼尼姑，并协助鬼尼姑收押即可完成任务，任务奖励：鬼尼姑羁绊5。”

“提示：规律鬼不包含其中，寻找到灭世级的规律鬼无效。”系统的声音响了起来。

鬼尼姑的羁绊任务，终于开启了！

而且，这个羁绊任务开启后，林风就可以刚好凑够绑定鬼尼姑所需要的羁绊了。“这么说，鬼尼姑这段时间都在寻找灭世级的女鬼，却没有找到?”林风想。

灭世级的鬼，也不是说找就能找到的，如果一个灭世级的鬼不想让你找到，就算同是灭世级，也有极大的可能，根本找不到。

更何况，鬼尼姑找的灭世级鬼，还有要求，那就是女鬼。

还不能含有规律鬼。

不，鬼尼姑找不到规律鬼，因为规律鬼应该都有一种特殊的能力，那就是能够让其它的鬼无视，就像是鬼邮差一样。

“灭世级0．2女鬼．．．．．那就去找吧。”

林风倒是从海城中那里知道了一些海城周围的信息，海城周边估计找不到。

北边．．．暂时不去。

南边．．．南方自立，暂时也不去。

“那就去西边吧。”

林风想。

想到这里，林风回到了2号卫星城，与妍会长聚了一会儿，又到3号卫星城，与双胞胎姐妹聊了一会儿天后，便在双胞胎姐妹依依不舍的目光之中离开了。

虽然双胞胎姐妹很想跟着林风，不过这一趟，林风并不准备带她们，因为多带两个人，鬼画的速度会更慢。

而且现在还有一个魏无际到处在找林风。

虽说对方找到林风的可能性低，但还是以防万一，带着两个妹子，肯定不方便。

所以，这一趟，还是林风独行吧。

于是，鬼画带着林风，悄无声息的离开了海城，朝着西边而去。

海城以西，与西边的府城之间，有着大片人类未涉足的区域，里面的鬼无数，倒是可以寻找的同时，继续把鬼灵的经验刷起来！
169 强势鬼画!搜索与收获!沸腾!找来了!

上一次，林风追踪鬼尼姑的时候，是往西北方向走的。

这一次，林风选择了往西。

上一次林风其实并没有特别深入野外，因为追出几百公里后，就找到了鬼尼姑。

这一次呢，林风准备更深入一些。

野外的鬼自然是相当多的，灭世级的鬼也不可能少，否则人类哪来这么大的压力?

不过，真要寻找起来，也不容易。

毕竟野外太大了，而林风的寻找，是呈一条线在寻找。

这样，很快，鬼画就远离了海城。

当林风在鬼画鬼蜮之中的时候，一路上，自然不会有鬼来袭击。

因为其它鬼根本感受不到林风活人的气息。

鬼画隐藏在鬼蜮中赶路的时候，也是悄无声息的，一般的鬼也不可能感觉得到。

这也是通过自己鬼灵赶路的方便之处。

鬼画的鬼蜮之中，林风看起了红罗的面板。“鬼灵：红罗

等级：灭世级（9级)

潜力：四星（35%）

经验：30．5W/75W

能力：分体重生，分身

鬼术：统御，伞术，群体压制

天赋：伞分身

鬼器：暂无

鬼蜮：伞蜮

羁绊：235”

成为灭世级后，红罗的面板变化不是特别大。

不过，红罗的实力，自然变强了太多太多了。

比如，她的分身能力更强了，可以同一时间分出大量的伞分身，这些伞分身持续的时间，也变长了。

之前红罗那种攻击性的伞分身仅能持续十来秒的时间，现在么，已经可以持续几十秒了。

再比如她的鬼蜮比之前的更大更稳固了。

变化其实相当之大。

“萱华跟童童还差不少经验，这一次，争取把她们全部升到灭世级！”

林风想。

童童跟萱华，是林风最早的两个鬼灵，不过她们的起点本身比红罗与鬼画低一些。

林风自然希望她们也能够成长起来。

想到她们，林风把萱华，童童她们都召唤了出来，在鬼画的鬼蜮之中，刷起了日常的经验。

随着她们等级与潜力的提升，日常的经验也多了起来。

一天的时间，也可以刷好几百了，这样下来，一个月也能刷大几千，甚至过万的日27常经验。

日积月累下来，倒也不错。

也就是说，就算林风待在一个地方，什么都不做，自己的鬼灵成长也远超普通御鬼者。

因为他还可以刷日常的经验。

“童童，眨眨眼睛？”

鬼画的鬼蜮之中，林风轻声道。

童童听话的眨了眨眼睛。

目光之中，也仿佛有了一丝灵性。

不过，那一丝灵性，只维持了很短的时间。

但也是相当大的进步了。

看着可爱又可人的童童，林风忍不住捏了捏她的小脸蛋。

别看童童是鬼，身上也没有温度，不过，她的小脸蛋捏着还是相当过瘾的，非常有手感。

林风接着又与萱华互动了起来。

萱华的变化也在与日俱增，当然，每一天的变化很细微，只是，这些细微的变化累积起来，总有一天，会积少成多，聚沙成塔。

这样，过了不少时间，林风感觉到，周围的环境一变。

然后，他便看到了一座废墟城市。

这座废墟城市的面积相当之大，城市之中，依稀能看到大量的高楼大厦。

这些高楼大厦，已经相当的破败，一些矮一点的建筑之上，已经爬满了一些藤蔓植物。

也有一些高楼大厦高层已经塌陷了。

而城市的街道之上，早已经长满了郁郁葱葱的植物。

这是一百年前的一座城市，而且，看这个样子，还是一座人口不少的大城市。

不过，一百年的时间过去，这座城市之中，已经看不到半个人影。

紧接着。

林风便看到，鬼画直接飞上了天空。

当初，在鬼蜮寂照庵中，看到的鬼画狩猎的景象，再次发生了。

只见鬼画飞上天空之中，便变成了一副无比巨大的画卷，然后画卷展开，在短短的时间里，鬼画就基于这座城市，构建了一个无比庞大的鬼蜮。

这是基于现实构造的鬼蜮。

紧接着。

便看到，城市之中，大量的鬼正从地上飞出，飞向画卷之中。

鬼画，准备通过这样的方式，将这座废墟城市之中的鬼一网打尽！

“这里的鬼还有不少。”

林风看着这座废墟城市之中不断被鬼画收入的鬼，想。

一般来说，野外这种大规模的废墟城市之中，鬼的数量都会更多一些。

不用想也知道，这样的废墟城市，当年发生了什么。

在恐怖复苏前十几年，不知道有多少城市，整个城市整个城市的覆灭。

这座废墟城市之中，也不知道有多少的枯骨。

相应的，也会有一些鬼滞留在里面。

鬼画倒是相当的强势与霸道，一来就直接要将整座废墟城市中的鬼一网打尽。

当然，这是林风让她这么做的。

一般的灭世级鬼，也不会这么做，因为一般的灭世级鬼，没有鬼画的“吞噬”能力。

从某种程度上来说，鬼画的成长，对别的鬼来说，可是一场灾难，因为她会主动狩猎其它的鬼！

不敢想象，五十年前的她如果跑出去了，现在会有多恐怖了！

这时候，突然，废墟城市的另一边，一个新的鬼蜮展开了，试图与鬼画相抗衡。

不过，那个鬼蜮瞬间就被压碎了。

然后，萱华指向书中的几个字。“地狱级鬼。”林风精神一振。“走！”林风让红罗带着自己就过去了。

一过去，便看到，一个地狱级鬼，被鬼画压制得动弹不得。

鬼画并没有杀它。

而随着红罗的过来，这个在无数御鬼者眼中无比强大的地狱级鬼，面临两个灭世级鬼的压迫．．．．．．却是给人一种惨兮兮的感觉。

可怜的娃！

林风扫了对方一眼，发现是一个鬼老头后，便收回了目光。

如果是女鬼，倒可以留着，让鬼尼姑“渡化”变成善灵。

鬼老头．…又不怎么特殊，不变成经验，留着过年么?“萱华，童童，该你们了~”

地狱级鬼，自然让萱华跟童童解决了。

十几分钟后，林风离开了这里。

这一次，林风进入了红罗的鬼蜮之中，想看看红罗成为灭世级后，用鬼蜮带着林风的速度有多快。

很快，林风知道了，红罗的速度倒也不慢。

而且，她的移动与鬼画不一样，她用鬼蜮带着林风，但红罗的红伞会显露于外，以红伞在空中飞行。

这样，又找了一些时间后，林风的运气倒是不错，找到了一处里面有着不少鬼的鬼巢。

也是一个破败的荒芜山村。

这里面，也有一个地狱级的鬼!

野外果然相当的凶险，地狱级鬼的数量，远超基地市周边。

当然，也不是遍地都是，如果不是红罗跟鬼画都是灭世级，林风又在刻意寻找，也不是那么容易找到的。

找到这一个地狱级鬼后，林风决定休息一晚再继续找。

于是，林风找了个地方休息了起来。

睡了一觉后，林风继续上路。

林风并没有呈直线前进。

直线的话，经过的区域太少了，能够找的区域也有限。

所以，林风寻找的路线，事实上是弯弯曲曲，一路搜索过去的。

第二天，林风又找了整整一天，这一天倒是解决了三个地狱级鬼，还解决了一个规律鬼。

第三天的时候，林风选择了晚上去找，果然，晚上鬼的数量更多了。

一些隐藏着的鬼也冒出来了。

鬼要是隐藏得深，红罗跟鬼画的仅仅只是掠过的话，也根本察觉不到。

当然，如果她们停留在一个地方，展开鬼蜮搜索，那么，除了极个别的鬼，绝大部分灭世级以下的鬼都根本藏不住。

问题就在于，野外那么大，总不可能用鬼蜮一点一点搜索过去吧？

那太浪费时间了。

于是，林风让红罗与鬼画放慢了速度，在一片区域中搜寻了一个晚上，这个晚上倒是有不少的收获，地狱级的鬼都弄到好几个，其中还有两个女鬼被林风用箱子关了

起来。

准备等绑定鬼尼姑后，把这两个地狱级的女鬼交由鬼尼姑“渡化”变化善灵。

理论上说，如果能够弄到大量的地狱级女鬼．．那岂不是可以批量制造8级御鬼者了？

鬼尼姑的“渡化”虽然比较耗时间，但应该也跟她的实力以及对方的实力有关，她的实力越强，与对方的实力差距越大，“渡化”所需的时间就越短。

于是，林风就这样继续搜寻，几天的时间，收获倒是相当大的。

只不过呢，还是没有找到灭世级的鬼。

当林风在海城以西的区域之中，寻找着灭世级女鬼，顺带给萱童童刷级的时候。

平城之中，所有的御鬼者，仍在讨论着前几天发生的事。

就连南方自立的事，也被前几天的事盖过了风头。

随着不断的小道消息传出，平城的御鬼者们，也都知道了，前几天来袭的是东北魏家的家主。

强大的0级御鬼者！

这个消息，让不少平城的御鬼者纷纷一惊！

紧接着，从平城六大家族中，另一些消息传了出来。

那就是。

魏家的家主，居然是为林风而来！

这个消息，瞬间就让平城的御鬼者们议论纷纷。

“魏家的家主居然这么小气？就因为林风杀了魏光耀的鬼灵，所以前来找回场子？这也太小气了吧。”“这魏家，霸道惯了，估计是又想借此立威。”

”

平城的御鬼者，知道这个消息后，一个个对魏家充满了反感。

嗯，平城六大家族的人，倒是相当的聪明，并没有一次性将所有的消息透露出来，而是一点一点的，调起平城御鬼者们的情绪。

只有这样。

才能对魏家的声望，有着最大的打击。

不要小看了“声望”这种虚无飘渺的东西，想一想，如果平城之中，所有的人对魏家都无比的讨厌与仇视，后面诞生的御鬼者从小生活在这样的环境之中，自然对魏家不会有任何的好感！

在这些御鬼者就这件事讨论了两天后，紧接着。

六大家族的人放出了第二波消息。

这个消息一出，顿时，整个平城的御鬼者们，便彻底的沸腾了。

因为，这个消息才将前因后果讲清楚！

说的，便是林风反杀了魏光耀与魏宏达的事！

平城之中，一时之间，所有的御鬼者们都发出了各种惊声、疑问！

因为，这件事太惊人了。

惊人到，不少御鬼者第一时间里，根本就不敢相信！

“林风反杀了一个9级御鬼者？我的天，这怎么可能！”

“9级御鬼者耶，至少得拥有一个灭世级鬼灵，灭世级鬼灵．．妈耶！”

平城之中，到处可以听到御鬼者们无比惊讶的声音。

不少御鬼者下意识都是不愿意相信的。

只是。

随着网上的消息越来越多，而且，在得知这些消息是从平城六大家族中传出来的之后，一些御鬼者，就是不愿意相信．．也只得相信了！

于是，平城之中，所有御鬼者的话题，再度变成了林风！

与此同时。

在林风离开海城差不多一周的时间后。

海城之中，没有人知道，一个不速之客，悄然到来了。

这是一个看上去普普通通的老者，看起来虽然苍老，但事实上…．

这个老者，是一个强大的8级御鬼者。

这个老者看样子是偷偷溜进海城的。

并没有任何人发现。

其实身为0级御鬼者，魏无际当初也可以选择偷偷溜进平城，但身为魏家家主，魏无际并没有选择那样的方式，而是选择了更霸道的方式。

那是他的性格与地位使然。

毕竟，都是一个强大至极的0级御鬼者了，爱子被杀，还偷偷摸摸．不是他的风格。

这个8级御鬼者这一趟倒是相当的低调。

他坐在一个小酒馆里，默默的喝着酒，听着酒馆里的御鬼者们谈论着。

“没想到林风消失几个月后，回来居然成了8级御鬼者。”

“是啊，李家的人这一次可是踢到铁板了，对了，你们听说没有，海城主看上林风了，看这个样子，是准备让林风做他的女婿。”

“哇塞，林风这也太好运了吧，海城主的女儿我可是远远的见过，极品啊…这是瞬间登上人生巅峰哦。”

“得了吧，对你我来说，可能是人生巅峰，人家林风…说不定还真不稀罕。”

几个御鬼者正在谈论着前几天海城发生的事。

以及八卦着一些不知道在哪里听来的小道消息。

“林风…原来是海城人。”

那个老者默默的想。

魏家不是没有试图通过御鬼者联盟查询林风的资料。

但是，赢蕊早就把林风的资料加密了。

魏家的人并没有查到。

“先通知家主吧，林风已经回海城了．．．看看这几天，能不能找到他，不过我得小心一些，被林风发现了，我就危险了。”

这个老者想。

想到这里，这个老者拿出了通讯器，然后发了一条跨区域的信息。
170 接连收获!再见望夫石!代号小丑!

“红罗，出手。”

野外，一处荒山之上，林风的声音响起。

随着林风的声音。

红伞飞了出去，大红色的伞身滴溜溜一转。

紧接着，红伞的伞身便打开了，一个庞大的鬼蜮笼罩了上去。

红罗的鬼蜮，瞬间就与鬼画的鬼蜮叠加到了一起，然后，便看到红伞再次一转，瞬间，从一把，变成了N把。

大量的伞分身出现，对着天空中密密麻麻的照片就袭了过去。

那些照片…．

正是一个相当于灭世级鬼的规律鬼。

它杀人的规律很简单，谁看了它的照片，谁就会被它盯上，不管在天涯海角，它都能够找上去，然后被它杀死。

类似于一种诅咒。

此时，这个规律鬼面对红罗与鬼画的夹攻，顿时就有些顶不住了。

规律鬼的种类事实上也有不少，对付规律鬼的手段也是不一样的。

比如现在，那个照片在无限复制，不断的增多。

这能力，与鬼镜相似，但是比鬼镜更加的BUG。

毕竟，鬼镜是从一个接近地狱级鬼那里得到的。

而这个鬼照片，已经是一个相当于灭世级鬼的规律鬼了！

能力自然更强悍。

随着照片的无限复制，这个规律鬼也将变得越来越难缠，鬼画不是说打不过，而是打起来废时间。

另外，萱华跟童童也不好蹭经验。

所以，红罗才出手了，以自己的分身能力，去对付这张鬼照片。

鬼画仍然是主攻，只见鬼画的表面，不断映出那些照片的模样。

“她在研究那些照片。”

林风想。

鬼画的学习能力，恐怕连红罗都比不上。

通过在画卷上复刻照片，鬼画看样子，正在研究着这照片的能力。

这照片，通过普通的手段还不好对付，毕竟规律鬼，杀人有规律，对付它，如果能够找到它的一些规律，对付起来，自然更加的简单。

现在鬼画的画卷上，照片其实还比较模糊，但是，正在变得越来越清晰。

这说明，鬼画对照片能力的解析已经越来越深入了。

终于，约莫二十分钟过去，当红罗与照片的战斗陷入胶着的时候，鬼画的画卷之上，鬼照片已经变得无比的清晰了起来。“她成功了，萱华，童童，出手！”林风轻喝。

随着林风的声音。

萱华跟童童同时出手了，她们对付的，是一张复制出来的照片。

她俩联手之下，那张照片上的影像顿时就是一暗。

紧接着，天空之中，画卷卷动了起来。

随着画卷的卷动，下一秒，便看到，正在与红罗的伞分身胶着的那些照片，瞬间纷纷破碎！

隐约之间，林风还仿佛听到了一声无比凄厉的鬼叫声。

然后。

一切安静了下来。

“你的鬼灵鬼画、红罗合力杀死了一个规律鬼（灭世级），各自获得经验一万。”“你的鬼灵鬼画获得新能力：复制。”“你的鬼灵红罗伞分身的能力得到加强。”

“你的鬼灵萱华、童童参与杀死了一个规律鬼(灭世级），各自获得经验4000。”“你的所有鬼灵获得不同程度鬼气的提升。”

“你获得了物品：空白照片，可用来封印鬼。”“你．．”

系统的声音接连响起。

“收获不错。”林风想。

这一次对付这个规律鬼的收获，倒是相当的不错，经验可是无比的丰厚，另外，萱华跟童童，也成功的蹭到了经验。

另外，鬼画还获得了一个能力，红罗的能力也得到了增强。

这是林风的鬼灵杀死的第二个灭世级鬼了，虽然是规律鬼。

不过规律鬼，在某种程度上来说更难杀一些。

当然，也不是说规律鬼就一定厉害、无敌，规律鬼主要是太难缠，而且不好对付，在惹到前，也不知深浅。

也就林风现在拥有了两个灭世级鬼灵，还有萱华闪遁的能力撑着。

万一发现惹不起，还可以逃。

换成一般的御鬼者，哪里敢像林风这样去惹规律鬼？

躲都来不及。

毕竟除了极少数规律鬼外，大多数规律鬼你不惹它，它的威胁其实并不大，甚至可以看成零！

惹到了。

那就可怕了！

“继续找…。”

林风也不是很着急。

反正，他的时间还多。

海城那边，不用太担心。

就算魏家家主找去，也找不到林风，更何况海城主不会让对方进城。

而且，林风从妍会长那里知道，海城主最近弄了一些动静，让别人误以为林风还在海城。

海城主…这是准备把魏无际的目光吸引到海城，避免魏无际去野外找林风。

虽然野外很大。

可万一对方找到什么蛛丝马迹，或者运气爆棚碰到林风了呢？

海城主的做法，倒是让林风对命不久矣的他生出了一些好感。

林风找了将近十天了，还没有找到灭世级的女鬼。

野外太大了。

现在人类占据与活动的区域，全部加起来，估计也不超过十万平方公里。

与百年前相比，连百年前的百分之一也不到。

也就是说。

有99%的区域是无人区域，或者说，是只有极少部分御鬼者敢到的区域。

寻找灭世级鬼，跟赶路不一样。

赶路只管闷头走，呈一条线。

寻找的话，必须得更细致，也要看运气

林风现在找的区域，还并不算大。

这种寻找自然不是浪费时间，因为也顺带刷级了。

时不时还是能够遇到一个地狱级鬼，而遇到规律鬼的时候，林风也敢去试探了。

对方如果难缠，萱华会直接闪遁。

如果不难缠，林风就会解决掉对方，把对方变成经验。

规律鬼，或多或少都有一些独有的能力。

在它们被杀死后，这些能力也会有一部分被林风的鬼灵得到。

当然，也不是所有的能力都有效。

萱华倒是用了几次闪遁。

有两次都是遇到了规律鬼后使用的。

还有一次，是在进入江边的一座废墟城市的时候使用的。

“无解级么？”

萱华使用了闪遁后，林风看向那座废墟城市，轻语。

那座废墟城市里面似乎没有规律鬼。

而萱华现在使用闪遁把鬼画与红罗的因素都考虑进去了。

能够让萱华觉得毫无战斗的把握，直接第一时间闪遁走，极有可能说明，那座废墟城市中，有着无解级的鬼。

林风问了一下萱华。

萱华又看向红罗，似乎在交流着什么。

然后。

萱华给出了答应。

废墟城市中的鬼，比红罗厉害，但也有跟红罗差不多的鬼。

“这么说，那个无解级鬼的周边，还有灭世级的鬼？可惜了。”

林风想。

他把那座废墟城市的位置记录了下来。

只不过，这记录未必有用，因为鬼的位置，也有可能会发生变化。

记录下来后，林风离开了那里，继续往西边寻找。

嗯，他现在不在鬼画或者红罗的鬼蜮之中了。

因为林风发现，自己如果留在外面当诱饵，那么，可以吸引更多的鬼前来。

而他待在鬼画跟红罗的鬼蜮中，让她们封锁鬼蜮赶路，反倒不利于寻找。

所以，林风现在仍然是骑着鬼马，到处转悠。

这效果果然好。

因为每当林风骑着鬼马到一处，总能引来一些鬼的袭击，然后就被轻轻松松解决了。

甚至有一次还引来了一个地狱级鬼的偷袭。

只不过，哪怕是地狱级鬼，在林风的两个灭世及鬼灵面前，也根本别想偷袭到林风。

这样，又找了几天后。

这一天，林风骑着鬼马，来到了一座废山城之中。

这座小山城建于崇山峻岭之中，依山而建，看上去古老而破败。

“咦？”

林风一到这里，就轻咦了一声。

因为他看到，在小山城中，一座江边的高地上，立着一块望夫石！

林风的记忆力太好了。

瞬间。

他就认出了，这块望夫石，似乎跟他在御鬼者联盟总部中，看到的那一块，有些类似。

然后，林风又看到，望无石的前方，从一条宽阔的河流，正变成了一片浩大的湖泊，这湖泊波涛汹涌，比海浪还吓人，正在冲向着望夫石！

“…「鬼蜮！”

林风瞬间明白了。

他看到的景象，未必是真实世界的景象，而是．…．

鬼蜮！

有两个鬼，正在战斗！

不，那个望夫石，如果真是林风在御鬼者联盟的总部看到的那个的话，这望夫石背后便是御鬼者了！

“这是在对付一只水鬼？”

林风想。

沉吟了一下，林风骑着鬼马奔了过去。

从赢蕊当初的话中推测，这望夫石背后的御鬼者，恐怕至少是跟赢蕊一个级别，甚至比赢蕊还要强一些的存在。

那么，与望夫石战斗的水鬼，应该也是灭世级的水鬼了！

很快，林风就奔近了。

“别过来，危险。”

这时候，清冷的女声响起。

一听到清冷的女声，林风瞬间就知道了。

这个望夫石，绝对．．．是御鬼者联盟中他遇到的那一个。

没想到，居然能够在这里遇到她！

“应该也是一个9级御鬼者，说不定实力比赢蕊还要更强一些。”

林风推测。

“我是林风，上一次我们在御鬼者联盟的总部见过面，你对付的是灭世级的水鬼吧？在江边水鬼明显更强，让我帮你吧。”

林风道。

他的声音落下后，清冷的声音沉默了一会儿，然后再度响起：“林风．．．我记得你，听赢蕊说你已经是9级御鬼者了，你可以出手。”

“请问这个水鬼是男鬼还是女鬼？”

林风问。

“没有性别，是一个物化鬼。”

清冷的声音响起。

“好。”

得到答案后，林我没有客气，直接叫出了自己的所有鬼灵。

特么一个灭世级的鬼，自然要全部都来蹭蹭经验。

毕竟，这样的鬼，除非自己作死去一些明显极度危险的险地，否则，要遇（吗赵好）到也是不容易。

“你有两个灭世级鬼灵了？”

林风的鬼灵一进攻，清冷的声音显然就知道了，声音有了一些变化，道。“嗯。”

林风“嗯”了一声，没有多说。

而随着鬼画与红罗加入战场，那个水鬼哪怕在江边实力有加成，但是，也很快顶不住了。

毕竟，那家伙现在可相当于面临三个灭世级鬼灵的进攻。

它仅仅只坚持了不到三分钟，就被灭得一干二净，变成了经验，还掉了一个水域碎片。

解决之后，林风召回了自己的鬼灵。

望无石周边也发生了很大的变化。

林风这才看到，那依山而建的小城并非真实的，仅仅是望无石的鬼蜮演化。

“赢蕊告诉我，有一个0级御鬼者正在满世界找你，你这样跑出来，不担心被他找到吗?”

望夫石的鬼蜮收起后，很快来到了林风的面前，问关。

林风摇摇头：“不怕．．．对了，你知不知道，哪里有灭世级的女鬼?”

“灭世级女鬼？我最近在追踪的一个，代号为‘小丑’，不过她非常狡猾，我一直没有追到，这个分你一点，你可以去尝试着找一找。”清冷的声音道。

随着她的话，一个红色的塑料碎片凭空出现，被林风一把捉在了手中。

林风一看，这个应该是一个面具上的碎片。“小丑么?看看能不能找到吧。”林风轻语。

最近，鬼画倒是得到了一个追踪的能力，正好可以试试。

有目标了，总比漫无目的的寻找好。
171 灰雾!狡猾的“小丑”!悬棺唢呐鬼轿!

“‘小丑’很难缠，它是非常罕见的，有一些反追踪能力的鬼，如果你去找它，一定要小心，因为它可能带你进一些险地。如果你找到它，又对付不了的话，可以联

系我。”

清冷的声音说完，将一串数字报了上来。

那是她的通讯号。

“好。”

林风将那串数字记了下来。

“谢谢你的出手，我要走了。”

将碎片给了林风后，清冷的声音再次响起。

“好，再见！”

林风道。

“再见。”

望夫石开始远离，短短的时间里，就消失在崇山峻岭之中。

林风目送着对方离开，猜测着对方在御鬼者联盟中的职位。

对方的声音虽然清冷，但听上去却相当的年轻。

应该跟赢蕊一样，是御鬼者联盟中的一个元老。

不过，具体的职责，跟赢蕊肯定有一些不同。

赢蕊更多是负责基地市的一些事宜。

而望夫石背后的御鬼者，看样子，很可能是专门在野外去清理一些被发现的，难缠的鬼！

清理，或者捕捉，都有可能。

“御鬼者联盟中，年轻的高级御鬼者，倒是越来越多了。”

林风想。

最近二三十年，人类的情况确实好了许多，而御鬼者联盟的集中培养策略，看样子也开始生效了。

现在，在御鬼者联盟的总部之中，仍然有着大量的通灵体还正在培养之中，估计，等这些通灵体成长起来后，人类的处境又会进一步的缓解。

也不怪南方自立了，估计是觉得每年给御鬼者联盟上交七成通灵体太亏了，而经过最近二三十年的高速发展，每一个基地市都积累了大量的御鬼者。

觉得自己的翅膀硬了，能够单飞了，自然想收回所有的利益与好处。

而如果自立晚了，等御鬼者联盟这二三十年培养的大批天才通灵体成长起来，到时候想自立，也没有现在这么方便了。

目送着望夫石离开后，林风盘点了一下收获，然后召出了鬼画。

现在他与鬼画的沟通，主要还是通过萱华。

鬼画特殊世界里面的江薇虽然能够自由的沟通与交流，但是，那是特殊世界。

里面473的江薇也根本不知道外面的事。“江薇，试一试，能追踪到它吗？”

林风将望夫石给的面具碎片拿了出来，递了过去，道。

便看到那个碎片漂浮着进入到了鬼画之中。

林风正准备让萱华去翻译一下鬼画的话。

这时候，鬼画的表面，出现了文字。“能。”咦？

鬼画能够直接在画卷表面显出文字跟林风沟通了？

看来。

这些天，鬼画的成长也不少。

毕竟，林风在外面已经有了将近一个月的时间了。

这样的变化，自然是林风乐于看到的。

不管鬼画怎么特殊，在绑定之后，随着羁绊的越来越高，她的一切变化，自然都是可控的。

林风对恶灵的驾驭，跟普通的御鬼者又不一样。

哪怕通灵体、真正的隐态灵体，也远远比不上林风。

所以，鬼画本身成长速度快、学习能力强，对林风来说，只有好事。“那就走吧，我们去找它。”林风道。

于是，林风再度上路。

这一次，有了目的地之后，林风直接进了鬼画的鬼蜮之中，鬼画便带着林风冲向一个方向。

鬼画新得到的追踪能力，倒确实不错。

哪怕这并非她的主能力。

不过，用起来，赫然不比卓玲跟卓雨的鬼灵差了。

这样，差不多过了小半天后，鬼画停了下来。

“怎么了？”

林风通过鬼画在鬼蜮中开的窗，看向外面。

外面，雾蒙蒙的一片。

这些蒙非常的浓，而且并非那种白雾，而是灰蒙蒙的雾。

灰雾，感觉像是雾霾一样。

哪怕以林风的视力，也根本看不了多远。

“这是什么地方?”

林风好奇。

然后，林风便看到，鬼画开始将自己的鬼蜮显现了出来。

紧接着，她的鬼蜮，开始入侵这一片雾地。

“这是准备搜索了？”

林风想。

这么说，那个“小丑”就在这附近了?

林风站在鬼画的鬼蜮之中，默默的看着。

只见鬼画的鬼蜮，开始迅速的在这一片雾地之中扩展。

身为灭世级鬼，鬼画的鬼蜮是相当之大的，如果完全覆盖开来，完全可以将一个中心城覆盖。

随着鬼画鬼蜮的扩展，可以看到，这一片雾地之中，残破的高楼大厦不断的出现。

而且，还在不断的移动着。

鬼蜮彻底显现后，移动的速度自然就更快了。

但这是鬼画搜索的一种方式。

“咦，这些雾？”

林风觉得有些奇怪，因为．．那些灰蒙蒙的雾，随着鬼画鬼蜮的扩展，居然，出现在了鬼画鬼蜮的废墟城市之中！

看上去，鬼画鬼蜮的这一座废墟城市，硬是变成了一座雾城！

当一片区域被显现的鬼蜮覆盖的时候，鬼蜮相当于入侵到了现实，与现实衔接，覆盖了原本真实的区域。

不管原本那里有什么，都会被覆盖，真实的地形地势都不会显现出来。

真实地形地势里拥有的一些环境，自然也会被覆盖。

但现在。

这些灰蒙蒙的雾，却进入到了鬼画的鬼蜮之中！

要知道。

鬼画可是灭世级的鬼！

这样的情况，不要说灭世级的鬼，就是一个灾难级的鬼，都很少发生。

也只有凶险级、恐怖级的鬼，才掌握鬼蜮的能力不久，有可能会受到现实的影响！“有问题！”林风轻语。

绝对。

有问题！

联想到望夫石所说的。

“小丑”相当的难缠，具有一定的反追踪能力，有可能会将追踪它的鬼带入一些险地。

林风瞬间明白了。

这里，很可能就是一处险地！

“小丑”，把鬼画引过来了！

“江薇，先停下来！”林风喊道。

在林风开口的时候，废墟城市事实上也停止了扩张。

显然。

鬼画也发现了异常。

这一处雾蒙蒙的区域，也不知道到处有多宽，多大，以鬼画鬼蜮之大，都只覆盖了小部分区域，搜索了这一会儿，也还远远没有搜索到头。

还好。

现在萱华的闪遁距离，早已经大大的增加，最远已经可以闪遁到一两百公里之外了！

当然，距离越远，萱华的消耗就越大，一两百公里的闪遁，萱华估计也只能接连施展两三次，就需要一段时间来恢复了。

紧接着，鬼画的鬼蜮，开始收缩。

在发现异常之后，鬼画并没有贸然行动，而是将鬼蜮收起来，然后，她回到了林风的手上。

因为只有这样，万一有什么不对，萱华才能带着她与林风直接闪遁。

当鬼画的鬼蜮收起后，林风看向四周，仍然是灰蒙蒙的雾。

如果是普通人，能见度大概只有十几二十米。

不过林风的身体素质如此之高，视力也远超普通人，他大概能看到，周围百米的区域。

远了也看得模糊，毕竟雾太大了。

林风沉吟了一下，拿出了鬼马。

鬼马的马蹄声早已经被林风消除了。

现在，这匹鬼马（chac）的实力也在不断的增加，主要是鬼水草的功劳。

林风杀的水鬼也不少了，一些水鬼，基本上都会掉落一些鬼水草，然后就被林风用来喂鬼马了。

这家伙，现在致命级鬼的鬼蜮，也可以撞碎了，对灾难级鬼的鬼蜮，也能带来一些破坏。

林风骑上鬼马，开始朝着一个方向奔去。

想看看，这片灰蒙，到底是怎么回事。

到现在，在这里面，还没有遇到鬼呢。

“是山地。”

林风想。

这片区域的雾虽大，地形却是起伏不断的山地。

这里，离海城已经有相当远的距离了，如果不是林风一直曲线搜索，呈直线前进的话，现在恐怕早已经到西边的府城了。

地面上，植被倒是相当的茂盛，地形颇为复杂，说是山地，更不如说是丘陵。

到处可以看到一些小山包。

鬼马的速度并没有放多快。

这样，走过不远，林风听到了水声。

沿着水声走过去，林风便看到，一条不知有多宽的大河。

林风瞬间明白了，这是那一条从西流到东的江。

这里。

似乎是一个山峡。

两侧都是陡峭的石壁。

当然，仍然有灰蒙蒙的雾。

“江薇，那个‘小丑’还在这里面吗？”

林风问。

鬼画的画卷上，浮现出文字：“在。”

还在！

“走，过去找。”

林风让鬼画带路，一路找过去。

十几分钟后，鬼画的画卷前方，一个碎片漂浮在那里。

这个碎片，跟望夫石给林风的碎片有些相似，似乎也是面具碎片。

鬼画的画卷上，又浮现了一个字：“假。”

“这‘小丑’，居然用面具碎片来误导人！”

林风明白了。

怪不得望夫石说“小丑”难缠，这“小丑”不止难缠，还相当的狡猾，将面具碎片遗留在险地，这样，追踪它的人或者鬼，就容易跟着进来，就有可能会被险地里的

未知存在解决。

借刀杀人！

“这里给我的感觉有些诡异，既然‘小丑’没有在这里，那就没必要在这里面过多的停留了。”

林风想。

想到这里，他催动鬼马，准备先出了这片灰蒙区再说。

只是，鬼马还没有任何的动作。

林风便看到，石壁之上，似乎有什么东西。

他拿出望远镜看去，顿时便看到，石壁之上，有着一些山洞，山洞里，似乎有着大量的悬棺。

此时。

一些悬棺之中，似乎有黑影出现。

这时候。

红罗突然出现了，伞身对准一个方向。

林风随着她的伞身对准的方向一看，便看到，一些红色的东西出现了。

尽管雾很浓，但林风仍然看到了那是什么。

那是一顶大红色的轿子！

鬼轿！

这顶在红色的轿子，瞬间就让林风想到了，当初在萱华鬼蜮的外面，看到的那个鬼轿。

不过。

似乎并不是同一个。

而且，这大红色的轿子的前方，还凭空漂浮着大量的．．．唢呐！

这些唢呐仿佛有人在吹一样，不断的对天摇晃着。

但是，林风并没有听到任何的声音。

这大红色的轿子，与那些唢呐，正飞速的在向着林风的方向接近。

随着大红色轿子的接近，不管是红伞，还是鬼画，都出来了。

下一秒。

天旋地转。

紧接着，一切的灰雾都消失了。

林风出现在了一处新的地方。

萱华用闪遁了！

“难道又是一个无解级鬼?或者是一个规律鬼？”

林风想。

他看了一下定位，这里已经是中部区域。

刚刚的灰蒙区域，明显是在江边的一段。

林风沉吟了一下，在地图上标出了一个位置。

灰蒙区域，应该是那一段。

又是一处险地。

“江薇，再找找那个‘小丑’的位置。”

林风对鬼画道。

这‘小丑’确实狡猾。

怪不得望夫石背后的御鬼者看样子追了不少时间都没有搞定。

这家伙，竟然还学会把人往险地引。

也就是林风仗着萱华的能力敢大摇大摆的进去，遇到凶险之前，也能够及时全身而退。

换成任何一个9级御鬼者，也得小心翼翼，要考虑再三，都不见得敢涉足。

不过。

这本身就是林风的优势。

所以，哪怕往险地引，林风也决定，要搞定这个“小丑”。

搞定之后，自己用不了，也可以交给鬼尼姑镇压着，变成善灵后，也可以给自己的女人用。

而且，“小丑”这样，对林风来说，倒也是好事。

因为，他可以记录一下一些险地的位置，等自己的鬼灵到无解级后，就可以尝试着来解决这些险地了。

听到林风的话，鬼画的画卷上再次出现一个字：“好！”然后林风便看到，鬼画的画卷彻底展开了。

这样，几分钟后。

鬼画的画卷上，再度出现一个字：“2”

出现这个字的同时，画卷上，出现了两个朝着不同方向的箭头，每个箭头指向的方向并不一样。

一个是西方，一个是北边。

这两个箭头指的方位，有可能一真一假，也有可能都是假的。

林风沉吟了一下，道：“先去西边。”
172 小丑面具!童童成灭世!

听到林风的话，鬼画飞到了林风的前面，带起了路。

林风则骑着鬼马，跟着鬼画一路前行。

这样，走了一段时间后，终于到地方了。

那里，是一个规律鬼~的地盘。

而且，这个规律鬼也颇为难缠，虽然也是灭世级的实力，但是对付起来-相当的不容易。

如果是只有一个灭世级鬼灵的御鬼者去对付对方，还会很有些-难度。

不过，在鬼画与红罗齐齐出手，童童跟萱华助攻之下，花了一些时间后，这个规律鬼，还是被解决了。

然后。

林风在这里面，又找到了一个面具的碎片。

“这是小丑面具?”

将几个碎片拼接起来后，林风发现，拼接起来的面具碎片，赫然是一个小丑面具的一部分。

“女小丑么?”

林风想。

虽然又扑空了，但林风并不郁闷。

因为解决了那个灭世级的规律鬼，让林风的鬼灵又得到了一波经验与其它的收获。

虽然野外的规律鬼不少，但是，正好遇到灭世级规律鬼的概率也不是特别大。

这个“小丑”，倒像是一个险地定位器。

而且，这家伙能够把小丑面具碎片送到险地去，倒也是一个能力。

“先休息一晚，明天继续。”

林风看了看天色，决定休息一下。

接连两波赶路，林风已经有些累了。

虽然还有一个方向没有过去，不过，林风感觉，那里，说不定也是假的。

看样子，望夫石背后的御鬼者追踪这个“小丑”也追了不少时间了，当然，也有可能是顺带追踪。

既然这么久没有追到，说明这个“小丑”确实有些狡猾。

毕竟是一个灭世级鬼。

特殊一点的灭世级鬼，难缠也是正常的。

林风决定按自己的节奏走。

在搭的帐篷里休息的时候，萱华仍然会出来。

林风仍然会拥着萱华睡觉。

这已经成习惯了。

一觉睡到天亮，第二天，林风继续上路。

不过，这一天，鬼画又追踪到了两个方向。“先去近的。”林风有了计划。

于是，他一路奔波过去。

这一次，那里赫然是一个相当厉害的规律鬼的地盘，不过，鬼画在萱华闪遁前，把“小丑”留下的碎片弄到手了。

现在，林风的手里，有了4个小丑面具的碎片了。

林风让鬼画继续感应，追向之前没有去的另一个方向。

仍然是林风骑着鬼马，而鬼画在前面一点带路。

因为这样，万一进入对付不了的险地，可以及时跑路。

这一次，花了几个小时，林风找到了一片面积不小的湖泊。“在这里面？”

林风看向那片浩瀚的湖泊。

这湖泊相当之大，湖泊的周边，根本没有任何人类活动的痕迹。

这里，恐怕几十年来都没有人涉足过了。

里面，肯定有水鬼。

而在湖泊里，哪怕鬼画的鬼蜮侵入下去，也会受到湖水的影响，但水鬼在里面拥有极大的加成。“小丑不是水鬼，应该没有在这里面．．．这么说，下面仍然有一个面具碎片?”林风推测。

联想到小丑前几次放碎片的地点，林风感觉，这湖泊里的水鬼，肯定不弱。

“这‘小丑’把小丑面具的碎片到处放，到底是为了什么?”

林风突然又想。

难道说，“小丑”知道林风在追踪它，所以刻意用面具碎片引导林风，试图借刀杀人？

但林风又觉得，说不定“小丑”还有别的目的。

毕竟，就算“小丑”的反追踪能力再强，也应该不会知道林风在追踪它吧?

或者说是望夫石的追踪，引起了她的警觉？

疑点倒是不少。

林风暂时把这些疑惑放下，看向鬼画。

“江薇，能够直接把面具碎片弄起来么？”

林风问。

在猜到这里没有“小丑”后，林风本来准备直接离开，但出于对小丑到处放面具碎片的疑惑，林风决定把面具碎片捞起来再走。

“试，红。”

鬼画的画卷上，出现了两个字。

这是试试，然后需要红罗帮助的意思。

“好！”

林风把红罗召唤了出来，又让萱华准备。

万一湖泊里的水鬼太强，捞起来就跑路吧。

不强的话．．．．自然就变成经验咯！

红罗一出来，红伞一转，大量的红伞密集的出现，接二连三的展开，冲向湖泊之中。

紧接着，鬼画冲了下去。

便看到。

随着红罗的动作，湖泊之中，一下子发生了巨大的变化。

那里，变成了一个幽深无比的漩涡，这漩涡通向一个黑乎乎的，不知道有多深，里面有着什么的洞。

这幽深无比的洞仿佛能够吞噬一切，仅仅只看一眼，就让人不寒而栗！

看第二眼，又会觉得那个漩涡中心的洞仿佛一个没有瞳孔的黑色眼珠，里面透着的冰冷目光足以让人通体一寒！

果然有水鬼！

而且，还是一个无比强大的水鬼！

便看到，红罗的那些伞分身，快速的被吸进了漩涡里。

但这些伞分身太多了，还能够坚持几秒。

只是，那漩涡越来越快，里面仿佛有着吸力，连红伞的本体都有些摇摇欲坠。

下一秒。

鬼画重新出现。“萱华，走！”林风喝道。

萱华直接发动了闪遁。

天旋地转。

林风出现在了一处新的地方，然后把那片湖泊所有的位置标记了下来。

那里面的水鬼，绝对是无解级！

虽然是水鬼，估计红罗也坚持不了几秒。

如果不是萱华闪得快，红罗说不定要被吸进漩涡里。

也能说明红罗的特殊，能够牵制那个水鬼几秒，才给了鬼画的机会把面具碎片捞起来。

这个碎片到手后，就有五个面具碎片了，小丑面具已经能够拼起来差不多二分之一的样子。“那就把你的碎片全部找完，看你到时候还能用什么来误导我。”林风下了狠。

接连扑空后，林风倒是被激起了狠劲，不把“小丑”搞定誓不罢休。

搞定“小丑”的难度在于找到“小丑”。

只要找到。

对林风来说，就是轻轻松松的事了。

找到后，在鬼画跟红罗的联手下，“小丑”不可能是对手。

·．．求鲜花0·

到时候，林风只要把鬼尼姑召唤过来，利用鬼画与红罗施压，让鬼尼姑直接把“小丑”收进去，就可以了。

所以，林风决定继续找。

这样。

接下来几天的时间，林风都扑到了寻找“小丑”上去了。

这几天的时间，妍会长几乎每天都会给林风发信息，不过有些信息林风根本收不到。

倒是柳茹，也给林风发了信息。

海城倒还是风平浪静，魏家的人并没有南下。

柳茹猜测，海城之中，肯定已经有了魏家的人。

有了平城的遭遇，加上魏家家主不能长时间离开东北区域后，魏家的人，这一次估计是准备谋定而后动了。

估计是准备找到机会，然后直接给予林风致命一击！

海城太大了。

御鬼者也多。

在魏家的人暗暗潜伏，根本不露出马脚的情况下，哪怕是海城主，也不可能把隐藏在海城中的魏家人找出来。

不过，海城主仍然派人伪装成林风，偶尔会弄出一些小动静出来，吸引魏家人的视线。

这样，几天的时间过去，林风仍然没有追到“小丑”。

倒是找到了好几个小丑面具的碎片。

算下来。

他现在手里的小丑面具碎片，已经能够拼出将近四分之三的小丑面具了。

而且。

这小丑面具碎片拼接好后，便可以自行沾在一起。

这也是鬼用的东西。

“这玩意儿有啥用？‘小丑’把它弄碎，藏到一些险地之中．．．这是故意玩捉迷藏呢？”

林风看着残破的小丑面具想。

现在连“小丑”的面都还没有见过，倒是不好猜测“小丑”的意图。

虽然没有追到，但这几天也不是没有收获。

虽然遇到了一些只能逃的险地，但鬼画与红罗联手又杀了两个规律鬼，还顺道解决了一个地狱级鬼。

而在杀了两个规律鬼后，童童跟萱华的鬼灵潜力，终于双双升到五星了！

她俩现在的实力虽然落后一截。

但是，鬼灵潜力，反而更高。

而童童跟萱华的鬼灵潜力一升级。

她俩升到灭世级所需要的经验，就大幅度减少了！

直接减少了8万！

而这一次经验的减少。

林风就惊喜的发现。

童童离灭世级，只差几千经验了！

“找，先找鬼让童童升到灭世级，一旦童童到灭世级，她的鬼眼，也能派上用场了。”林风想。

于是，林风又花了一天的时间，总算运气好，找到了一个地狱级鬼，与一些灾难级鬼让童童与萱华联手解决了。

这样，童童就先一步升到了灭世级！
173 抽奖!萱华也升级!四大灭世级

“鬼灵：童童

等级：灭世级(9级）

潜力：五星（2%)

经验：22．2W/50W

能力：红眼红裙，分体重生

鬼术：虚化，鬼手，鬼眼，疾速

天赋：吞食、伤害治愈，防御强化

鬼器：鬼手套、鬼帽

鬼域：多层鬼蜮

羁绊：825”

童童到灭世级后，变化还是不少的。

天赋上，多了一个防御强化。

其它的能力也得到了大规模的增强。

除此之外，可以看到，五星潜力的童童，升级需要的经验，远远少于红罗跟鬼画升级需要的经验！

童童现在的羁绊，也已经相当之高了。

都有了八百多点了。

羁绊不知道有没有上限。

林风感觉，如果能够到达一千点整，说不定童童又能有一些变化。

“对“四七三”了，还有两次抽奖机会。”林风想。

绑定鬼画的那一次抽奖机会已经用了，那一次抽奖机会，抽到的，是对鬼器修复这个技能的强化。

相当于，第一次抽中的修复鬼器技能，只是初级的。

一些等级高的鬼器，修复与升级起来就有点吃力。

不过，后面这一次抽中后，就方便得多了。

当然，也必须要鬼灵配合。

鬼灵不配合，林风单独可做不到，毕竟，他又没有鬼气。

林风直接把两次抽奖机会用了。

抽奖，都有机会抽中一些实用的能力，而且是林风自己的能力。

“抽奖成功，你获得技能伤害均摊。”

“伤害均摊，宿主可以将所有鬼灵串连在一起，共同分摊伤害。”

第一次抽奖抽的能力倒是不错。

伤害均摊！

可以让一个鬼灵受到的伤害，均摊到所有鬼灵的身上。

这样的技能，倒是相当的实力。

虽然现在林风的鬼灵很强势，不过，这样的能力，自然是以防万一。

就像林风抽中的那个伤害转移，抽中之后，一直没有用到过。

但不是说没有用了。

这样的技能，几十年都没有用过都没关系。

只要生效一次…那就能够救命！

有，肯定比无要好！

当然，一直用不到，更好！

但必须要有！

毕竟。

这个世界危险重重，一些鬼的能力也稀奇古怪，谁能保证自己某一天不会被阴呢？

就好比海城主关押的那个看一眼就会死的鬼．…只杀御鬼者，不杀鬼灵，对鬼来说威胁不大，但如果不了解那个鬼的能力，那个鬼，将是所有御鬼者的噩梦！

毕竟，一个鬼出现，哪个御鬼者不会下意识看一眼？

哪怕一个无解级的鬼，看一眼会有什么大问题？

无解级的鬼，要杀御鬼者，也要先杀御鬼者的鬼灵。

但那个鬼就可以绕过鬼灵直接杀御鬼者。

也不是不能够防备的，那需要先置身于鬼灵的鬼蜮之中才能够防备，不过如果要使用那个鬼，肯定是会把握时机了。

“再抽。”

林风选择了第二次抽奖。

“抽奖成功，你获得能力：鬼术强化。”

“鬼术强化，一天可使用一次，羁绊达到000方可使用，宿主可以让自己的鬼灵的一项鬼术临时性增加威力，增加幅度与持续时间视羁绊与鬼术强度而定。”这次抽奖来的两个技能都不错。

一个是用来让鬼灵们增加生存能力的。

一个，则是可以让林风也能够进一步的增加鬼灵的攻击力。

鬼术强化！

不过，必须要羁绊达到一千才能够使用，现在倒是没有鬼灵用得了。

倒是不急。

“童童？”

抽完奖，林风又看起了童童本身的变化。

成为灭世级后，林风感觉到，童童看上去更加的可爱了。

当然，可爱只是外表，现在的童童，身上鬼气森森，如果是别的御鬼者看到，只会心生寒意。

对林风来说，自然没有影响。

听到林风的声音，童童的小脑袋转了转，目光呆呆的盯着林风。

然后，林风惊喜的看到．

童童的嘴角，似乎有一丝浅浅的笑意。

只是。

他脸上的喜色还没有浮起，那一丝浅浅的笑意就消失了。

消失得太快了。

如果不是林风的观察力与反应力远超旁人。

林风都发现不了！

好吧。

这也是一个非常好的变化了。

林风倒是很开心。

他将童童举了起来，转了两圈。

与别的鬼灵相比，童童可谓是从小陪他长到大。

小的时候，林风握着蝴蝶结就在想，蝴蝶结里面会是什么鬼灵。

对童童，林风始终还是有着特别的感情。

自然希望看到童童产生这些好的变化。

“先休息一下，明天继续找，把碎片找完，看你还怎么藏。”

林风倒是很有耐心。

毕竟，寻找的过程，也不是毫无收获的……

就算遇到一些对付不了的鬼，或多或少，也能了解对方的一些信息与能力。

另外，遇到对付得了的鬼，也能够收获不少的经验。

鬼器之类的收获也是不少的。

还有其它的，比如鬼画、童童她们偶尔会获得一些能力，还有鬼蜮碎片、鬼灵之物等等。

嗯，现在林风的储物空间里，鬼灵之物倒是相当之多，怕是有好几万个了。

这些自然是普通的鬼灵之物，也是基地市相当需要的东西。

这样，林风又休息了一天后，第二天继续追踪。

这一天，倒是落了个空，鬼画并没有感应到“小丑”的位置。

不过第三天的时候，又冒出来了。

林风一路追了过去，发现那里仍然是一个面具碎片，以及一处险地。

在三大鬼灵联手之下，倒是成功让鬼画弄到了面具碎片。

之后，萱华直接用闪遁离开了那里。

现在，他手上的小丑面具，已经快要齐全了。

还剩额头的一部分。

应该还差两到三片的样子。

“对了，望夫石那里，应该还有一片。”林风想。

在小丑面具快要齐全后，这一天，又落了一个空，“小丑”并没有被鬼画感应到。

对方深深的藏了起来。

但这一天也不是毫无收获，林风又遇到了一个地狱级鬼，然后，让萱华耗费了不少时间，独立解决了。

这一次解决后。

原本只比童童差一万多点经验的萱华，也终于到了灭世级！

而萱华一到灭世级。

0．2也就意味着。

林风，现在拥有的鬼灵，都已经成为灭世级。

四大灭世级鬼灵！

一般的9级御鬼者，基本上，都是善灵到灭世级，然后才会尝试去驾驭一个灭世级的恶灵。

驾驭成功，也就两个灭世级鬼灵。

第三个鬼灵如果是恶灵，一般是地狱级。

如果是善灵，多半也是地狱级，除非那种年龄较大的通灵体，才有可能将其培养成灭世级。

一般的9级通灵体，基本上都是3个鬼灵了。

在9级拥有4个鬼灵的，太少太少了，估计要隐态灵体才行。

普通的通灵体，拥有4个鬼灵，那就需要至少2个善灵。

善灵的培养又太慢了。

不像恶灵，只要自己的善灵够强，就可以直接去驾驭现成的。

所以，现在拥有四大灭世级鬼灵的林风，在9级御鬼者中，已经是属于最最厉害的一个了！
174 唐雪的惊讶!面具作用!致命弱点!

“萱华。”

荒无一人的野外，林风站在帐篷前，看着萱华，脸上露出了笑意。

不知为何。

林风感觉，成为灭世级后，萱华看上去竟有一种明媚的感觉。

嗯，或许是林风心情大好的缘故！

萱华成为灭世级后，各项能力同样得到了不小的增强。

而在童童跟萱华成为灭世级，林风自然又得到了身体的增强。

现在。

林风的身体素质，已经相当于普通人的四十几倍了。

这么强悍的身体素质，林风已经相当于一个小超人了。

如果是在穿越前的世界，现在的林风，大多数热武器都威胁不到了。

可惜。

这是一个遍地是鬼的世界。

常规手段对鬼没用。

不过身体素质强了，仍然是好处多多的，而且寿命也在增强。

看完了萱华，林风的目光又移到了童童的身上，然后是红罗、鬼画。

此时。

他的四个鬼灵，都到了林风的前面。

四个灭世级鬼灵！

而且，都是毫无失控风险，相当特殊的鬼灵。

可以说。

林风一个人，就相当于好几个9级御鬼者了。

林风的目光扫过一圈后，最终，落在了鬼画上面。

此时。

鬼画的画卷已经彻底的打开了，画卷之上，江薇那双漂亮的眼睛不仅在看林风，也在看萱华她们。

林风感觉。

鬼画．…

估计在思考，为什么萱华、童童她们也是灭世级了！

如果鬼有吃惊的情绪的话。

鬼画，现在应该是很吃惊的。

当然，鬼是没有情绪的。

不存在吃惊。

但林风觉得鬼画肯定察觉到了萱华童童她们的成长。

所以她的目光，才会落到萱华童童她们的身上。

从实力经验化来看，现在的鬼画仍然是林风的四个鬼灵中最强的一个。

她的经验也是最多的。

这一段时间的追踪，倒是杀了好几个灭世级的鬼27，虽然大多是规律鬼，但经验也是很丰厚的。

现在的鬼画，已经有四十万出头的经验了！

超过了萱华跟童童一大截。

所以。

如果不出意外的话。

林风的四个鬼灵中，鬼画，应该也是最先到无解级的！

“走吧，我们继续找！”

有了四个灭世级鬼灵后，林风心情很好，信心也大增。

四个灭世级鬼，加上萱华的能力，就算到一些险地之中，也可以轻松全身而退。

当然，灭世级跟无解级差距很大，就算童童红眼无裙状态下，相当于半个无解级，但是，估计也没办法跟无解级刚正面。

四大灭世级联手．．短暂的抗衡一下，估计是可以的！

这就够了。

这样，就算“小丑”真的躲到了险地之中，林风也有把握把她搞定。

凭借小丑面具，鬼画再度感应了起来。

不一会儿。

鬼画找到了方向，她的画轴上，出现了一个箭头，箭头指着的，正是西边。

林风骑上鬼马，朝着鬼画指的方向而去。

这样，一路翻山越岭。

终于。

林风找到了那里。

那里，是一片一眼看不到边的竹林。

竹海！

到处都是竹子！“好多的竹子。”林风轻语。

几十年无人涉足与干预，这些竹子长得又高又密。

风一吹。

便是一片竹浪。

看上去，蔚为壮观！

“江薇，就在这里面?”林风问。

江薇的画卷上出现了两个字：“是，险！”危险么？

看样子，这片竹海应该也是一处险地了。

现在看上去，仅仅只是普通的竹海，但谁知道里面隐藏着什么等级的鬼。

林风沉吟了一下，催动鬼马，跟着江薇的画卷往里走去。“从竹叶上面走吧。”林风拍了拍鬼马。

鬼马在原地刨了几下后，一阵小跑，然后就踩着竹叶，来到了竹海的上方。

嗯，这是鬼马不断变强后，获得的新能力。

以前的鬼马，哪怕在水面上也能够如履平地，但是，还没办法在树林的上方奔跑。

现在么，倒是可以了！

鬼马这样，在竹海的上方，不断的前进着，速度不算慢，也不算快。

这样，奔出不远后，地势开始变得复杂起来，一些山地出现了，隐约之间，林风还听到哗哗的水声。

看样子，有瀑布！

鬼马奔了过去，林风一看，果然有瀑布。

瀑布所在的河流不算大，不过这个瀑布倒是很壮观，有好几十米宽。

依稀可以看到一些栈道之类的。

这里，在一百年前，应该是一个旅游景点。

在瀑布下方，离瀑布不远的地方，林风又看到了一个熟人！

望夫石！

她也来这里了?

“走，过去看看。”

林风拍了拍鬼马，奔向望夫石。

很快，林风到了望夫石的旁边，然后从鬼马上跳了下去。“你来了。”

望夫石中，清冷的声音响起。

望夫石背后的御鬼者，性格与赢蕊、妍会长她们都有很大的区域。

给林风的感觉。

不是那种冰山女人。

而是给人一种佛系的、冷淡的，平淡如水的性格。“嗯，你到这里多久了?”林风问。

“十多天了，跟你分开后，我的鬼灵找到了这里，‘小丑’应该在瀑布后面，但也有可能是假的，她会用面具碎片来误导我们，上一次，我就差点被她误导了。”清冷的声音响起。

随着清冷声音的响起，林风看到，一个坐在轮椅上的女人，从一个门中慢慢出来了。

这个女人不像赢蕊那么妖娆，也不像妍会长那么火/爆与时尚。

当然，她的颜值是相当高的，看上去干干净净，清丽秀美，容易让人第一眼就心生好感。

“我叫唐雪，你可以叫我雪姐。”她对着林风伸出了手。

她的年龄，看上去倒不是很大，似乎只有二十四五岁，看上去比赢蕊似乎还要年轻一点。

但是，从赢蕊那里，林风知道，她跟赢蕊是一样大的。

这也正常，清秀的女人，一般自带减龄效果。

赢蕊看上去自然也不老，也只有二十几岁的样子，不过比唐雪显得更成熟一些。

林风也伸出了手，与她握了握。“你的腿？”林风关心的问。

因为他看到，她坐在轮椅上。

“没事，快好了，前一阵对付‘厄运’的时候，鬼蜮被撕破了，我被‘厄运’碰到了一下，还好，我当时身上有一件鬼衣。”唐雪道。

厄运！

应该也是一个灭世级的鬼。

在御鬼者联盟的总部，第一次见到她的时候，她让林风给赢蕊带的话，可不正是“厄运”被她解决了吗？

现在看来。

解决“厄运”，对她来说，倒也有一些凶险。

她的鬼灵的鬼蜮居然都被撕破了，自己都差一点被伤到了。

鬼杀人太快了，如果没有鬼灵的保护，碰一下就直接挂掉了。

不过，如果有防御鬼器，又会好得多。

只是，鬼器也要看质量，她的鬼衣应该有一些防御力，但是，又不能防下所有，所以她的腿才这样了。

估计还要一些时间康复。

“这些天你也在追踪‘小丑’吗？收获怎么样?”唐雪问。

林风拿出了小丑面具，道：“它在不少险地都放了面具碎片诱导我们，这些面具碎片都被我收集了起来，拼成了这个面具，不过，这个面具应该还差两到三块碎片。”

一看到那个小丑面具，唐雪的脸上就浮现出了一丝讶色。

“你收集了这么多面具碎片？”

她不由道。

她也追了“小丑”不少时间，知道“小丑”的一些特性。

之前，她也是追到了一个险地外，还好她足够谨慎，用了不少时间研究那里，然后才冒险让自己的一个鬼灵进去，却没有追到“小丑”，仅仅只是得到了一块面具碎

片。

然后又隔了一段时间后，她遇到了林风，把那个面具碎片给了林风。

却没想到。

林风居然这么快，收集了如此之多的小丑面具碎片。

都快把小丑面具拼接完成了！

林风道：“嗯，我的一个鬼灵能力比较特殊，哪怕面对无解级鬼也能逃走，所以我冒了一些险。”

从这里也能看到，萱华的能力，确实比较BUG了。

闪遁的能力，直接闪离，确实是保命的利器。

追踪“小丑”的这些天，林风已经到处奔波，去了好几处险地，小丑面具都快收集齐了。

但是。

唐雪仍然在这个瀑布外，并不敢贸然进入！

因为她的鬼灵没有萱华这样的能力，自然要小心翼翼！

当然，除了萱华外，鬼画、红罗也是相当重要的，不然一些险地之中，林风也没办法顺利把面具碎片弄到手！

萱华只是保证林风遇到无法对付的凶险能够全身而退。

要弄到碎片，还是需要鬼画跟红罗。

“这片给你，看看能不能拼接上去。”

这时候，唐雪拿出了一个碎片。

林风从她的手里接过面具碎片，然后放到了小丑面具上。

一放上去，就合在了一起。

顿时便看到，小丑面具，又完整了不少，而且，给林风的感觉，应该只差一小块了！

“还差一小块。”

唐雪道。

“嗯！”

林风点点头。

“你觉得，‘小丑’到处藏面具，是为了什么？”

唐雪问。

林风沉吟了一下，道：“有两种可能。”

唐雪从轮椅上抬起头，看向他。

林风道：“一种可能，就是为了误导我们，让我们扑空。”

唐雪点点头：“确实有这种可能，它的反追踪能力是很强的。”

林风又道：“还有一种可能，那就是，这个面具对‘小丑’来说，可能很关键，代表着它的一种弱点，它不像这个面具被人掌握，所以，把这个面具分开藏在不同的

险地，这样，想要获得面具碎片，难度就不是一般的大。”

这个可能。

是林风473这一段时间的追踪之中，自己猜测出来的！

这段时间的追踪。

林风就一直在想。

“小丑”为什么到底放面具碎片？

用来反追踪，借刀杀人，倒也说得通。

但林风感觉，事情或许又不止这么单纯。

“小丑”说不定还有别的目的。

想来想去。

林风想到了自己当初为了避免让赢蕊过于惊讶准备的说辞！

那一套说辞，便是林风掌握灭世级的鬼，是因为他的灭世级鬼灵，有一个致命的弱点被林风掌握了。

想到这里后。

林风就突然想。

有没有可能。

“小丑”面具，代表着“小丑”的一个弱点，还有可能是致命弱点，所以，“小丑”在察觉到林风与唐雪的追踪后，到处藏面具碎片。

一方面，是要误导他们，借那些险地里的鬼解决他们。

另一方面，便是“小丑”不想让自己的弱点被掌握。

所以，把面具碎片分开藏在十来个险地里。

要知道，这些险地里，大多都是有无解级的鬼，或者相当于无解级的规律鬼的！

一般的9级御鬼者进去，一个小不心，恐怕都会有去无回。

而如果这个9级御鬼者打退堂鼓或者被杀了，小丑的目的就达到了。

只到林风的猜测，唐雪的脸上，再度浮现出了讶色。“你也猜到了，而且，还比我猜测更详细一些。”唐雪惊讶的道。

她也猜测，小丑面具对小丑来说，可能很关键，却没往弱点方面想。

现在。

被林风一提醒，唐雪顿时也觉得，小丑面具，说不定，还真有可能是“小丑”的一个致命弱点了！

“如果是这样的话，能够掌握集齐小丑面具，再把‘小丑’捉住，哪怕‘小丑’是一个恶灵，也可以让一个通灵体快速的驾驭了！”唐雪道。

林风点了点头，确实如此。

如果小丑面具真的是“小丑”的软肋的话，那驾驭“小丑”的难度就小得多！

那就可以在短短的时间里制造出一个9级御鬼者出来。

当然，这个短时间，估计也是要以年计的！

如果是这样。

那林风当初对赢蕊随口编造的“有致命弱点的鬼”，就会真正的出现一个了！

“如果猜测是真的，那‘小丑’的价值就大了．．．林风，面具是你集齐的，如果你能够解决‘小丑’的话，我不会跟你争的，另外，我也可以帮你。”唐雪看着林风道。
175 找到!无解级神像!虎口夺食!

如果林风的猜测是真的，小丑面具代表着“小丑”的致命弱点，那“小丑”的价值，确实是相当相当大！

通过小丑面具驾驭“小丑”，就有可能不需要自己的善灵制衡，或者说，只需要部分制衡。

也就是说，不需要自己的善灵比“小丑”强。

“小丑”可是灭世级的鬼！

想一想，一个有着致命弱点，而你又掌握着这个致命弱点的灭世级鬼，价值会有多大？

那是无价的。

比林风当初拍卖的那个地狱级无主善灵，价值大百倍不止！

一个是地狱级，一个是灭世级，远远没有可比性。

当然，这种价值，被恶灵抵消了一些。

毕竟，善灵仍然是更安全一些。

一个有致命弱点的灭世级恶灵，跟一个灭世级善灵，让通灵体挑选，任何通灵体，都肯定会挑选灭世级善灵。

拥有一个灭世级善灵，通灵体就可以尝试去驾驭一个灭世级恶灵！

不过“小丑”的价值，仍然是无比巨大！

面对这样的“小丑”，唐雪居然并不跟林风争。

她的性格．．．倒确实有一种平淡如水的感觉。

她的清冷，肯定不是装出来或者故意的。

而是她的性格本身如此！

当然，小丑面具是林风集了大半的，算上给林风的那一块，她手里只有两块而已。

不过，终究是她告诉的林风“小丑”。

虽然她也是为了解决“小丑”，但如果她不告诉林风“小丑”，不给林风一个面具碎片，林风也找不到小丑面具，也不知道那么多险地了！

如果她要求分一杯羹。

林风倒是不好拒绝的。

林风沉吟了一下，道：“先解决再说吧，雪姐，你觉得这里面有什么？”

“小丑”，林风倒确实想要。

唐雪让林风去解决，倒也正好。

事后，再给她一些补偿与感谢吧。

唐雪道：“应该是规律鬼，实力肯定是相当于无解级，这几天，我在研究它的规律，不过，还没有太大的头绪。”规律鬼！

倒也正常。

毕竟，他们都到瀑布外了。

如果是一个普通的无解级鬼，怎么可能毫无反应！

只有规律鬼。

哪怕是相当于无解级的规律鬼，你只要不到它的地盘惹到它，它也完全不会管你。

这就是规律鬼。

林风沉吟了一下，道：“我先进去看看。”唐雪的俏脸偏向林风：“你现在要进去吗?”林风点点头：“嗯！”

唐雪道：“那我陪你吧，放心，我不会给你添麻烦的，我的灭世级恶灵应该可以使用了！”她也有两个灭世级鬼灵？

不过。

看样子，她的灭世级恶灵才刚刚驾驭，之前对付水鬼的时候，恐怕都还没有完全驾驭，所以，之前对付水鬼的时候，林风并没有看到她的恶灵出手。“我先进去看看．．万一有危险，我的鬼灵能够带我离开，等看了情况后，需要你的帮助的话，我再喊你吧。”林风道。

万一里面确实是无解级的规律鬼，萱华带唐雪消耗可要大不少“好吧，不过，你要小心！”唐雪道。

她其实是有些担心的，只不过，性格在那里，她并不会将担心写在脸上。

另外，刚才她确实是不想添麻烦，而是想帮林风．．要知道，她在这里十几天了，都没有贸然进去，足以说明她的谨慎。

但知道林风要进去后，她也想进，自然是想帮忙。

却不想林风不需要。

“嗯，你离远一点，免得我惹到那个规律鬼了，它追出来。”林风道。“好！”

唐雪说完，便消失了。

然后，望夫石开始飞速的远离。

“江薇。”林风轻喝。

然后，鬼画出现了，鬼蜮瞬间展开，带着林风就冲进了瀑布里面。

一冲进去，林风就看到了瀑布里面的情况。

里面。

空间倒是不小。

这种瀑布，林风穿越前，倒是走过类似的。

很宽，水从上面飞流直下，瀑布里面，也有一个很大的空间。

而旅游景点里，一般情况下，这里面都会有一条路，供游客穿越，还会被取名为“水帘“洞”。

现在，这个瀑布里面，正是这样的情况。

里面的空间不小，不过，水雾蒸腾，这是从瀑布激起的水雾。

然后，林风看到了一条青石板路，青石板路的里侧是岩壁，外侧则是石栏杆，栏杆的外面，则是一种茂盛的草，这是瀑布下方长的一种草，倒是葱葱郁郁。

林风的目光很快掠过了这些，停留在“水帘洞”的中段。

那里。

有一个神龛。

神龛里，仿佛能够看到一个木制的神像。

然后。

林风的目光一凝！

因为，林风看到，神龛的前面，有着一个小丑衣服！

这个小丑衣服，背面朝上，看上去，似乎正匍匐在神龛前面！

“小丑！”顿时。

林风就知道了。

这绝对是他追了这么些天的“小丑”！

总算把这家伙追到了！

没想到，这一次，这家伙是真的在这里，而不再是面具碎片！

既然找到了，那就好办了。

先压制住也行。

不，先试探一下，这里还有没有别的危险。

看上去，这里倒没有别的鬼。

那个规律鬼，林风也没有看到。

但谁知道呢？“红罗。”林风喊。

红伞滴溜溜的一转，紧接着，大量的伞分身分出了出来。

只看到，这些伞分身一出现，小丑衣服就飞速的鼓了起来。

“小丑”出来了！

看上去，倒是一个游乐场里面的那种标准“小丑”。

只不过，不是现代造型，身上的小丑衣服式样有些老。“这家伙，不会是从别的地方跑来的鬼吧？”林风想。

小丑可也是一个灭世级的鬼。

面对同是灭世级的红罗，这家伙倒也不虚。

只不过，不知为何，这家伙并没有展开鬼蜮。

紧接着。

红罗的攻击到了。

就算被消灭了，也不会对红罗有太大影响的伞分身，自然是试探攻击最好的方式。

只见大量的伞分身，携带着临时性的鬼蜮，扑了过去。

“小丑”仍然没有任何的动作。

“不反抗？还是能力诡异，已经发生了反抗？”

林风想。

下一瞬。

林风知道了“小丑”没有任何动作的原因。

因为。

神龛里的那个神像，突然动了。

然后林风就看到，眼前的景象，正在飞速的变化着。

在短短的时间里，瀑布后方的“水帘洞”就消失了。

然后，一片浩大的建筑出现了。

这浩大的建筑，看上去古老而陈旧。

但是。

这些建筑，看上去，便是一片不知道有多么宽广的庙宇！

而且，这些庙宇不仅仅在地上。

连天上也有！

也就是漂浮在天上的庙宇。

紧接着。

庙宇之中，大量的神像出现了！

随着这些神像的出现，便看到，红罗的伞分身，飞速的破碎着！

“特喵的，这神像居然是无解级的规律鬼！”

林风不由吐嘈。

他倒是受了另一个世界的影响。

谁能想到，一个神像，居然是一个鬼？

还是一个无解级的规律鬼！

而且，这个规律鬼，在林风进入的时候，都没有攻击。

而在红罗发动攻击后，这家伙才终于有了动作！

这个世界恐怖复苏，只有鬼，没有神。

所以，一个神像是物化鬼，倒也正常。

而且，林风联想到刚刚进入的时候，小丑衣服那看起来像是匍匐在地的动作，突然觉得．．．

这个神像代表的规律鬼，恐怕杀人规律相当的简单。

进入这里面后，一开始，你不攻击它，它也不会攻击你。

你攻击它，它肯定攻击你。

但这不是规律。

规律是。

一旦“跪拜”它，那么，它说不定．．．还会给你庇护！

特喵的。

这规律，倒是有些特殊。

跟“神像”倒是有些吻合。

怪不得，“小丑”一开始是呈匍匐在地的动作！

也怪不得，红罗攻击“小丑”，这神像会跑出来反击！

这“小丑”果然狡猾！

前面放面具碎片也就罢了。

毕竟，一些规律鬼，你仅仅是去捞面具碎片，人家说不定不会全力攻击你。

但现在，“小丑”跑来抱了一个大/腿。

想搞定“小丑”，难度就增辑！

鬼果然是稀奇古怪的，各种各样，连神像鬼也冒出来了，还特喵是一个无解级。

在林风转动这些念头的时候，红罗已经快顶不住了。“江薇，出手！”

林风没有慌乱，沉声道。

随着林风的声音，鬼画飞了出去，发动了进攻。

不过，仅仅不到十秒，鬼画也有些顶不住了，鬼蜮快速的破碎。“童童，出手。”林风再次沉声道。

童童化出了红衣红裙状态，也再度出手。

三大灭世级鬼灵同时出手！

顿时，又顶住了一会儿。“小丑在那里。”

林风看到了小丑，它正顶着一个大红鼻子，在天上的一个庙宇里。

这家伙。

果然跑来抱了“神像”的大腿！

林风的目光快速的观察着。

他在观察神像的手段，以及她们能够坚持的时间。

鬼画在试图冲向“…「小丑”的所在，不过，被神像拦下来了。

又过了十秒钟的时间左右，林风的三大灭世级鬼灵，都有些顶不住了！“都回来，萱华，撤。”林风再度道。

紧接着，三大鬼灵快速的撤回来。

神像紧随其后追了过来。

不过，下一秒。

天旋地转。

林风出现在了那一片竹海的外面。“咦？你出来了？”旁边，唐雪的声音响起。

她也退到了竹海的外面。

林风“嗯”了一声，没有作别的回应。

因为他在思索与整理着刚刚看到的东西，以便作出方案。

或许是看到林风正在思考，唐雪也并没有打扰林风。

“一共坚持了二十三秒。”林风想。

三大灭世级鬼灵联手，在那个无解级神像的手上，一共坚持了二十三秒！

二十三秒不是极限。

极限应该可以再往后延长两到三秒。

萱华．．．不能全力出手，因为萱华要随着准备闪遁。

“二十三秒，鬼尼姑到的话，应该也有一些作用．．不过，也突破不了神像的封锁，萱华能够全力出手就好了。”林风想。

不过，没有如果。

萱华是退路。

这一次，林风的目的不是无解级神像。

而是“小丑”。

他不光要顶住神像的攻击，然后突破神像的封锁，还要在短时间里压制“小丑”。要在短短的时间里做到这里…林风的鬼灵，不够！

光是顶住神像的攻击二十三秒，需要三个灭世级鬼灵！

突破神像的封锁，估计要两个灭世级鬼灵才行，突破之后，压制“小丑”，倒不难了！

不过，一切，都必须要二十三秒，最多二十五秒内完成！

二十五秒的时候完不成，就必须撤！

没办法。

对面是一个无解级鬼！

而且，给林风的感觉，“神像”说不定还没有全力出手，毕竟“神像”是在庇护“小丑”。

但这样也正好。

（吗赵好）否则，时间得再压缩。

“那就请唐雪出手，她有两个灭世级鬼灵，看样子也不会太差，帮我顶住神像。然后，让鬼画、童童配合鬼尼姑，突破神像的封锁，并压制‘小丑’，二十三秒，足够了！”

林风想。

是的，他的计划很简单。

唐雪的两个灭世级鬼灵，加上红罗顶住神像的攻击！

然后，鬼画、童童带着鬼尼姑突破神像封锁，直扑“小丑”，在二十三秒内搞定“小丑”。

只要突破了封锁，鬼画跟童童联手，还加上鬼尼姑．．

那“小丑”，跑不了！

这个计划，相当于从神像手里虎口夺食！

从一个无解级规律鬼的手中，把“小丑”硬生生抢走！

相当的大胆！

也相当的冒险！

如果没有萱华．…这个计划，林风根本不会考虑！

没有萱华，就算搞定“小丑”，又要怎么离开？

毕竟已经彻底惹到无解级神像了。

普通的方式离开．…那恐怕至少得挂一两个鬼灵，才有可能脱身！

那样．…．

林风宁愿放弃小丑，也不愿意的！

不管是童童，萱华，还是鬼画，红罗．…林风都不愿意折损任何一个！

有萱华，就好了！

萱华需要在搞定“小丑”后，带着所有人与鬼灵离开，那真是一点都不能出手。“那就开搞吧。”林风看向唐雪。
176 四大灭世带来的震惊!鬼尼姑到!开搞!

一旁，见林风的目光看向自己，唐雪问：“小丑在里面吗?”林风道：“小丑在里面，不过，里面有一个无解级的神像。”“神像？”

听到小丑在里面，唐雪的脸上不由有些喜色，但旋即又为林风后面的话感到好奇。“嗯，那个神像是一个规律鬼．．．”

林风将自己在瀑布里面的见到的一切都说来。

他并没有任何的隐瞒。

也没必要隐瞒。

毕竟，要找唐雪帮忙。

“‘跪拜’后，就能给‘小丑’庇护的规律鬼?”听完后，唐雪也有一些惊奇。

显然。

这样的规律鬼，她也没有见过。

这个世界的鬼种类确实多，各种各样的，哪怕恐怖复苏一百年了，但是，仍然时不时会冒出一些有特殊能力的鬼。

当然，还有一些鬼的能力不为人知，纯粹是因为它们的实力太强，一般的御鬼者缩在基地市中，根本遇不到。

实力到达了的，也不见得能够遇到，毕竟这么大的地方。

像这一次。

这个瀑布，虽然壮观，但在御鬼者的眼中，也是平平无奇，没有任何的异常。

如果不是追踪“小丑”，谁会想到，里面居然会有一个无解级的规律鬼?

在这个世界，像这个瀑布后面的规律鬼，还有不少，但能够被有资格深入野外的御鬼者遇到的，只占到少数而已！

毕竟，相当于穿越前99%面积的野外．．太大太大了。

而有资格与有能力进入野外的御鬼者，也少得可怜。

“‘小丑’居然能够找到这样一个无解级规律鬼庇护她．．那有点麻烦了。”唐雪微微蹙起了眉头。

她在帮林风思索着策略。

不过。

不管她怎么思索，都想不出来办法。

“无解级规律鬼．．．我两个鬼灵如果上去，运气好的话，最多只能坚持十来秒钟就不得不撤，久了不紧顶不住，我的恶灵刚刚驾驭，也有失控的风险，十来秒钟能做什

么？就算加上你的鬼灵．…也难。”

唐雪思索着道。

她说的运气好，主要是要看那个无解级鬼的能力。

那个无解级鬼的能力如果特别强悍，又全力出手。

那她的两个鬼灵，说不定根本坚持不了多久。

林风道：“雪姐如果愿意帮助我，我可以搞定小丑后全身而退！”

听到林风的话，唐雪眼睛微微一亮，道：“我可以帮你，你有什么方案？”

她答应得倒是很爽快！

林风说出了自己的计划：“雪姐，你的两个鬼灵，配合我的一个鬼灵，应该可以顶住神像的攻击二十几秒！”

“二十几秒？你的两个灭世级鬼灵都出手？”

唐雪问。

不怪她有疑惑。

身为御鬼者联盟的元老，哪怕她还是9级御鬼者，但事实上，她也面对过无解级的鬼。

同时，她对无解级鬼的了解也比较多。

所以她才对自己的两个鬼灵能够坚持多长时间有一定的了解。

她感觉自己的两个灭世级鬼灵加起来，估计也就能够坚持十来秒钟。

没办法，她的恶灵才驾驭不久，面对无解级的鬼，时473间久了，那个恶灵也有一定的失控风险。

但林风却说联手能够坚持二十几秒，在她看来，林风只出一个鬼灵…怎么能延长那么多的时间?

林风摇摇头：“配合雪姐的，只有一个灭世级鬼灵，雪姐放心，她擅长群战，只要雪姐全力配合，绝对可以撑二十秒以上。”

唐雪想到当初看到的红伞那铺天盖地的伞分身，道：“好，接着呢？”

她选择了相信林风。

林风继续道：“只要雪姐的鬼灵与我的那个鬼灵撑二十秒以上，我的另外两个鬼灵就能够突破神像的封锁，在二十秒内从神像手里，把‘小丑’夺走。”

唐雪看向林风：“‘小丑’也是灭世级鬼，你用一个灭世级，一个地狱级鬼配合…就算能力再特殊，也难以在二十秒内搞定‘小丑’吧？”

林风道：“不，我的另两个鬼灵，也是灭世级！”“也是灭世级？”

唐雪的目光之中，瞬间就有着讶色。

因为，上一次她遇到林风帮她对付水鬼的时候，林风还只有两个灭世级鬼灵．．．现在，却有三个了?

难道说。

上一次她与林风分开后，仅仅只有半个来月的时间里，林风居然又将一个鬼灵提升到了灭世级？

或者，又去驾驭了一个灭世级的恶灵?

“赢蕊说他相当的特别，可能是这一百年来诞生的最耀眼的天才，这么看来，果然如此了。”唐雪默默的想。

“两大灭世级．．．如果能力特殊的话，倒也有一定的可能在二十秒内搞定‘小丑’。”唐雪终究是见过大风大浪的人，加上性格在这里，她很快压住了脸上的讶色，道。林风道：“雪姐，我还请了一个外援，到时候会更加的保险了。”这是为鬼尼姑的现身作铺垫！“外援?也是9级御鬼者么?”唐雪问。

林风摇摇头：“不，是一个规律鬼，我发现了她的规律，能够把她引过来．…雪姐到时候注意，不要攻击她。”“利用规律鬼？”

唐雪那张清丽无双的脸上，再度有了一些讶色。

利用规律鬼！

这种事，不是没人做过，但是，能够被利用的规律鬼相当少，而且能够把握对方的规律也不容易。

从某种程度上说，杀死规律鬼，比利用规律鬼简单一点。

林风“嗯”了一声，没有多说。

见状。

唐雪果然．也没有多问！

这是高级御鬼者们之间的默契，别人不说的秘密．…也不会过多的去探寻，以免引起不愉快。

“不过，一旦把‘小丑’夺走，那就彻底惹恼了那个无解级神像．．．想要全身而退，可不容易。

无解级的鬼，在我们的鬼灵都是灭世级的情况下，它应该不会第一时间动用无解能力，但一旦我们彻底惹恼了它，它动用无解能力．．．我们想退走，就难了，你想好退路没有?”

唐雪又思考起了（chac)退路。

在成为9级御鬼者后，她长期在野外，有时候，为了搞定一个鬼，要花几个月的时间去研究与针对对方。

对付一些难缠的灭世级鬼的时候，唐雪都相当的谨慎。

更别提。

这一次，要从一个无解级规律鬼手中夺走一个灭世级的“小丑”。

唐雪自然更加的谨慎。

毕竟，一个不小心。

就是身死的下场！

对付鬼，一万个小心也不为过！

林风道：“雪姐，我还有一个鬼灵不会出手，她的能力，足以带我俩与我们的鬼灵离开。”上一次的时候，唐雪倒是知道林风有四个鬼灵。

而且，这一次林风能够在进去后直接出来，她也是看到的。

“加上我，还有我的两个鬼灵，也能带出来吗？而且这个距离不行，彻底惹到无解级神像后，它百分百会追杀出来，而且追杀半径，恐怕还不短。”唐雪问。

这一次那个无解级神像，倒是没有追杀出来。

因为林风仅仅只是惹到它。

还没有惹“怒”它。

嗯，鬼是没有情绪的，生气应该是不存在的。

但惹到的程度也有差别。

一旦林风把“小丑”夺走，那就彻底触犯了无解级神像的杀人规律。

那程度。

恐怕已经快要接近，把鬼邮差的的邮差包抢了的程度！

虽说无解级神像估计不会像鬼邮差那样，天涯海角追着林风不放。

但追杀的半径，肯定会相当之远！

唐雪的担心，倒是正常。

林风道：“雪姐不用担心，负责带我们离开的鬼灵，现在也是灭世级了，足以带我们到很远的地方，绝对让神像追不到！”也是灭世级了！

林风的这几个字，顿时，让哪怕一向清冷的唐雪，也差点从轮椅上站了起来！“你的四个鬼灵，都是灭世级了?”唐雪忍不住问。

林风点点头：“这些天，追踪‘小丑’面具的过程中，我的运气很好，有了不小的收获，所以鬼灵都升级了！”唐雪的目光在林风的脸上停留着，似乎在看，林风是不是在开玩笑。

不过，林风从头到尾，态度都很认真，根本不是在开玩笑。

更不像是在撒谎。

这就让唐雪惊讶了！

拥有四个灭世级鬼灵的9级御鬼者！

哪怕在高手如云的御鬼者联盟总部．．．也极难实现！

如果是0级御鬼者，倒还能够理解。

因为，一个无解级的善灵，足以制衡4个灭世级的恶灵。

但往往，0级御鬼者一般情况总共也就4个鬼灵。

鬼灵自然是越多越好，但前提是能够完美驾驭、制衡。

恶灵太多，有时候也是负担！

林风想了想，直接把自己的鬼灵召唤了出来。

唐雪答应得那么爽快，而且还没有提任何的条件！

答应后，她提出的那些问题都是正常的，都是为了稳妥一些。

她不提反而不正常了。

毕竟，这一次是要直面无解级鬼。

而且，不是一碰到后就闪，而是要顶着这个无解级鬼抢它庇护的“小丑”。

这危险性，比一碰到后就赶紧闪，大了不知道多少倍！

所以，林风自然要让她放心！

很快，林风的鬼灵都出来了，还释放了自己的鬼气，一时之间，这里鬼气四溢，温度都在剧烈的下降。“真的是．．．．四个灭世级！”

唐雪通过自己的鬼灵知道后，美眸之中，瞬间被浓浓的惊色覆盖了！

四个灭世级鬼灵！

这样的林风，在实力上，已经远远超过了她！

如果林风愿意正式加入御鬼者联盟的话，哪怕林风才十几岁，但也可以瞬间获得一个级预备元老的身份！

之所以是预备元老，是因为御鬼者联盟的级元老，拥有9级御鬼者的实力是门槛．．实力达标后，还要有一定的功劳才行！

所以，先预备，功劳到后，就可以变成正式的了。

这一次，哪怕是一向清冷的唐雪，也用了不少时间，才消化林风拥有四大灭世级鬼灵的信息。

深深的吸了一口气后，唐雪平静了下来。

然后，唐雪看向林风，道：“既然如此，那应该就没问题了，你准备什么时候动手？”

林风道：“雪姐请先休息一阵，天也快黑了，快的话，明天一早我们动手，我的鬼灵的能力要一些时间恢复。”萱华的恢复倒是小事，主要是要等鬼尼姑。

唐雪点点头：“好，那我就先进去休息了，你准备动手的时候，通知我。”“好！”

于是，唐雪又消失了，这是进了望夫石的鬼蜮之中。

唐雪进去后，林风拿出了寂照庵主给的手绢，然后，轻轻念起了寂照庵主的法号。

嗯，在跟唐雪谈妥之后，林风才召唤了寂照庵主。

反正也没有多花多长的时间。

召唤完毕，就是等待时间了。

等寂照庵主一到。

林风就可以动手了。

估计需要小半天的时间。

明天一早动手，倒是正好。

也正好可以休息休息。

“这鱼倒是肥。”

夜幕降临，林风并没有直接休息，而是走到那个瀑布连着的那条河里，在里面钓了两条相当大的鱼起来。

这些地方几十近百年没有人类踏足，自然生态恢复得倒是相当的好。

随便一条小河里，都有着大量的鱼。

而且，这些鱼几十年没被人钓过了，相当的好钓。

钓起来后，林风拿出了小刀，几下就清理完了，然后做起了烤鱼。

他的储物空间里，热乎乎的食物其实不少，不过唐雪在，林风懒得解释，直接现做。

烤了一些时间后，两条香喷喷的烤鱼就做好了。“雪姐，出来吃鱼了。”林风对着河边的望夫石喊道。

听到林风的声音，过了一小会儿，唐雪从里面出来了。

见状，林风走了过去，帮她推轮椅。“好香呢。”唐雪道。

她的声音，虽然是清冷的，这估计已经是她这么多年的习惯了，一时半会儿，自然改不过来。林风递给了她一条烤鱼：“雪姐试试我的手艺怎么样。”唐雪拿着烤鱼，轻轻咬了一口。

然后，她的美眸，就明显的一亮：“真不错，没想到你还会烤鱼。”

她明亮而澄澈的目光看着林风，此时的林风，在她的眼里，大概有着一种“宝藏男孩”的感觉。

林风也拿起了一条烤鱼，坐在唐雪旁边的一块石头上，吃了起来。“雪姐是哪里人？”林风问。

唐雪道：“西疆。”

“就是西南吗?那边好像没有中心城吧？”林风道。

唐雪点点头，道：“嗯，确实没有中心城，不过有少量的基地市，那边的地势特殊，基地市都是建在地下，不少鬼都不会去地下，借助一些特殊的鬼灵，倒也能够立

足，只不过谈不上发展。”“建在地下的基地市？”

林风想到了西南一些区域的地理环境，倒也明白了。

那边一些区域，最多的就是一些地下溶洞。

在一些地下溶洞中建立基地市，倒也是有可能的。

只不过，规模肯定不会太大，另外，生活在里面，也是暗不见天日的。

当然，哪怕现在，人类的形势仍然危急，也就中心城区域稍稍好点。

其它的零散基地市，能够存活下来就不错了。

还谈什么居住环境！

唐雪道：“嗯，我的父母姐妹都在那边，不过我生下来不久就被接走了，二十几岁了，才回去过几次……”她倒是罕见的健谈了起来。

给林风讲了不少的事。

比如，西南区域的一些鬼的特征。

那边山地很多，还诞生了一种特殊的鬼，被当地人称为“山鬼”。

这个“山鬼”跟穿越前一些古文中的“山鬼”自然是有区别的。

也有一些相似的地方，比如，一些“山鬼”的形态相当的特殊，唐雪上一次回去看看自己父母情况的时候，遇到了一个山鬼，居然是一团雾的形态。

另外。

那边还有一种鬼，有可能是别的鬼，跟人的尸体融合后诞生的。

被当地人称为“尸鬼”，也就是说，那种鬼，如果杀死了，会变成一具一动不动的尸体。

但跟林风穿越前理解的“僵尸”又是两个概念，有很大的区别。

那样的鬼，其实可以看成物化鬼。

像鬼镜这样的物化鬼，把鬼镜消灭后，物品鬼镜仍然存在，物品鬼镜，就是鬼器！

而把“尸鬼”消灭了，尸体也会存在，只不过那尸体．估计就不能看成鬼器了。

但感觉上差不多。

西南区域，倒是有不少特别的地方。

而且，那边也时常会有一些更南边，的鬼跑来。

那些鬼，又有一些区别。

“这个‘小丑’，说不定就是西方，或者北方跑来的。”

唐雪猜测。

林风点点头，他也感觉是这样。

不过，不管哪里跑来的，既然被林风盯上了，这“小丑”就别想跑了！

与唐雪这样边吃边聊，倒是聊了两个多小时时间。

夜深了。

唐雪看了看天色，对林风道：“早点休息吧，你的精神状态，对鬼灵也有一定影响的。”

林风点点头：“好。”

于是，唐雪打了一些水，拿出牙刷毛巾，洗漱了一番后，便去望夫石的鬼蜮之中休息了。

这两个多小时的时间。

她跟林风说的话。

恐怕，比她几年说的话，加起来都还要多！

林风也漱完毕，然后就在外面搭了个帐篷休息起来。

鬼画的鬼蜮是废墟城市，休息不怎么理想。

那个特殊的世界中，江薇倒是给自己准备了非常舒服的房间，但在那里睡觉，睡一觉起来，出来后，外面可能就过了两天了，林风现在自然不会去。

萱华的那个第二层的鬼蜮同样如此。

第一层的鬼蜮吧，又太过死寂了。

所以，林风就在外面休息了。

回头看，能不能把谁的鬼蜮稍稍改造一下，在里面筑一个小窝之内的。

红罗的鬼蜮倒似乎可以用来作日常的休息。

这样想着，林风很快进入了梦乡。

这一次，仅仅只睡了几个小时，林风就被木鱼声惊醒了。

鬼尼姑来了！

林风直接走出了帐篷，便看到，鬼蜮寂照庵已经露出了一角。

并没有全部露出。

估计。

是因为望夫石的存在。

而或许是望夫石与林风在一起，鬼尼姑的木鱼声，也没有针对望夫石。

在林风用手绢召唤的情况下，鬼尼姑肯定是根据林风的需求走的。“有鬼来了？”唐雪出现了。

“雪姐，不用担心，这就是我的外援，我的鬼灵已经恢复得差不多了，雪姐你怎么样？”林风道。

唐雪扫了一眼寂照庵后，没有多看，道：“我随时可以出发。”“好，那就直接上吧！”林风道。“嗯！”唐雪点点头。然后。

望夫石带着她，飞速的朝瀑布而去。

望唐雪走了，林风也骑上鬼马，奔向瀑布。

而着林风的动作。

鬼蜮寂照庵也紧跟着动了，跟随林风而去！

很快。

那一片瀑布就到了。

望夫石正等在瀑布外。

“雪姐，我先进去，你马上跟进！”

林风说完，收起鬼马，让鬼画带着自己，再次，冲进了瀑布之中！
177 争分夺秒!搞定小丑!羁绊任务完成!

鬼画一动。

望夫石也动了。

紧随其后，冲进了瀑布之中。

鬼蜮早已经展开了。

鬼蜮，不能用人类的面积观念来看待。

像萱华的鬼蜮，完全可以展开在一个小小的卧室之中，卧室外的人根本看不到。

当然，是没办法完全显现的。

完全显现出来，是在覆盖现实，那自然要更大的面积。

而鬼画的鬼蜮，最大的时候，完全可以将一个中心~城覆盖。

但是，在瀑布后面的狭小空间中，自然也一是可以展开的。

只不过同样不是完全显现-状态。

最后进入的，便是鬼蜮寂照庵了。

鬼尼姑被林风召唤过来，自然，是跟着林风一起行动。

一进入，林风就看到，神龛那里，“小丑”衣服仍然呈匍匐状态！

这家伙并没有离开！

嗯，林风出发的时候，自然让鬼画感应过“小丑”。

这家伙如果离开，倒是更简单了。

不过，“小丑”在知道林风已经带着鬼灵找上来的情况下，自然不可能离开了。

这家伙，估计好不容易找到一个无解级规律鬼，可以抱抱大腿。

怎么会舍得走?

在对方的庇护下，不知道多安全。

去别的险地，它可没有这样的待遇。

“它在那里。”唐雪也看到了。

她的目光看向神龛里的神像。

而她的目光才刚刚看上去，这一个瀑布内的空间之中，就开始发生了剧烈的变化。

庙宇开始成片成片的出现！

天上，地下。

看上去浩大而壮观！

果然。

在上一次林风惹到对方后。

这一次再进入，哪怕林风还没有开始攻击。

神像．．．

也直接动手了！

“它出手了！”

一看到庙宇的出现，唐雪的目光一凝。

紧接着，望夫石出现了，与此同时，她的另一个灭世级的鬼灵，也就是刚刚驾驭的恶灵，也出现了。

那个恶灵，赫然是一个物化鬼。

那是一件染血的裙子。

不知道是什么来历。

而林风这边，红罗早已经飞了出去，滴溜溜的一转，大量的红伞就出现了。

与此同时，萱华拿出了一面鬼镜，对着红罗一照，顿时，又照出了不少红伞。

嗯，萱华虽然不能出手，但是，用用鬼镜的镜像能力还是可以的。

虽然这鬼镜的镜像，之前测试出来的，也就能镜像地狱级的鬼，但那时候萱华也不过是地狱级。

这鬼镜的能力，不仅跟鬼镜本身的级别有关，还跟使用者的实力有关。

灭世级的萱华，说不定也能弄出了相当于两个灭世级的镜像，虽然镜像比本体弱一些，但也能够帮红罗拖一些时间了。

“雪姐，你先出手！”林风早已经喊了起来。

现在，时间要以秒计！

可谓是争分夺秒！

为了保险，林风最好在二十三秒内完成。

不，这个时间，说不定得缩短到二十秒！

因为林风不确定，唐雪的两个鬼灵，是不是有鬼画与童童那么给力！

毕竟，鬼画在灭世级鬼中已经是相当相当强悍的存在，而童童的红眼红裙状态，同样强得一匹！

所以，为了保险，林风才让萱华用了鬼镜，还将时间压缩到了二十秒！

密密麻麻的神像已经出现了，发动了攻击。

唐雪的恶灵，那件染血的裙子迎了上去。

是的，顶住神像的攻击，三个鬼灵不会一起上。

因为三个鬼灵同时上，肯定会刺激到神像。

）到时候，这神像万一直接发动无解能力，那就不妙了。

就是不直接发动无解能力，见三个鬼灵同时上，这神像拿出全力，说不定坚持的时间反而比一个鬼灵单独上还短一些。

见染血的裙子顶了上去，林风收回了目光，心里计算着秒数。“一秒！”“两秒！”

两秒的时间一到，林风就已经找到了“小丑”的所在。

这家伙，这一次，躲得更深点了。林风轻喝：“江薇，童童，出手！”

然后，他握着手绢，念起了寂照庵主的法号。

随着林风的吩咐。

便看到，鬼画携带着自己的鬼蜮绕了过去，童童紧随其后，冲向“小丑”。

鬼蜮寂照庵同样闯进了那片浩大的庙宇群之中。

这个无解级神像的鬼蜮相当之大。

而且，鬼画与童童的鬼蜮，还有鬼蜮寂照庵闯入其中后，都受到了一定程度的压缩！

面临的压力相当的巨大。

包括鬼画在内，鬼蜮已有不稳了，开始在破碎。

不过，鬼蜮寂照庵或许是本身就不太大，现在看上去，倒是没有受到太大的影响。

而神像的封锁已经到了。

大量小型的神像出现，将前路封了！

不要看这些神像小。

但是，却相当的恐怖！

这些神像，应该不是分身一类的能力，也不像是镜像，同样不能看成神像的小弟一类的。

而是代表着无解级神像的一种手段。

“江薇，童童，要快点！”林风道。

童童的眼睛与裙子，早已经变红。

她的双手之上，那双鬼手套，也早已经戴上了！

只见童童发动了自己的鬼术。

一个疾速就冲了上去，同时，她再度发动另一个鬼术，鬼手！

在她的旁边，鬼画同样携带着鬼蜮撞了上去。

在她们两个的合力之下，顿时不看到，那些封锁了前路的小神像，直接被撞开了一个缺口！

然后，鬼画与童童直接冲了过去，冲向“小丑”。

鬼蜮寂照庵也紧随其后冲了进去。

这时候，时间已经过去四秒了！

那“小丑”见她们冲来，小丑衣服已经彻底的鼓了起来。

紧接着，她的鬼蜮开始展开。

那是一个超大型的马戏团，不，是一个马戏城市，里面有着各种各样的马戏！

这家伙，在神像的鬼蜮之中展开自己的鬼蜮，鬼蜮居然没有受到压缩！

倒也正常。

神像给了她庇护。

相应的。

神像自然不会阻止她在自己的鬼蜮之中战斗了。

这家伙自身，可也是一个灭世级鬼！

相当的狡猾，也相当的难缠！

“她的正面抗衡能力，不会太强！江薇，童童，压制住它。”林风沉声道。

鬼的能力多种多样，但是，一个鬼的能力，也不可能全面！

往往是，一种能力BUG了，其它的能力，就会得到衰减！

像萱华，最厉害的仍然是闪遁能力，但她的正面抗衡能力，到现在为止，也还比不上童童。

而红伞强悍的是伞分身，真论正面抗衡，她仍然比不上童童。

在这方面，鬼画比较特殊，因为鬼画可以融合能力，不管是正面抗衡能力，还是其它的特殊能力，她都具备一些。

这也是鬼画最特殊的地方。

但这个“小丑”，绝对不可能像鬼画这样。

“小丑”现在表现出的反追踪能力相当的强悍。

另外，它非常狡猾，这种狡猾，也能看成一种能力。

然后，这个“小丑”，看样子还有一种独特的能力，否则，这家伙也不可能顺利的把那么多面具碎片放进险地了。

也不可能发现这个无解级神像的规律，然后得到对方的庇护了！

这也是它难缠的地方！

而既然这些能力已经导致它这么难缠了。

那它的正面抗衡能力，就不可能太强。

否则，就说不过去了。

毕竟，不是每一个鬼都是鬼画！

这也是林风自信能够在20秒内，搞定小丑的原因所在！

随着林风的声音，鬼画与童童同时冲了上去，只见鬼画的画卷之中，大量的鬼纹闪动着。

紧接着，便看到，鬼画原本有些摇摇欲坠的鬼蜮，瞬间就得到了稳固，然后，快速的扩大！

鬼画，果然强悍！

再次给林风惊喜了！

而童童也冲了上去。

她们的夹击，顿时，便看到“小丑”的鬼蜮开始飞速的破碎。“咯咯咯咯咯~”

这时候，木鱼声也开始密集的响起！

鬼尼姑也抓住机会出手了。

她已经知道了目标！

就是“小丑”！

或许是因为“小丑”是灭世级的缘故，也或许是鬼尼姑已经察觉到无解级神像的缘故。

所以，这一次，鬼尼姑一上来，就直接加快了节奏。

木鱼声的节奏，顿时，就比上一次对付那个地狱级鬼的时候，更快了！

而鬼尼姑的木鱼声一响起，顿时，那个“小丑”就是一滞。

然后，鬼画与童童趁机一压，“小丑”的鬼蜮，便彻底的破碎了。

鬼蜮一碎，“小丑”仍然没有被搞定。

这家伙反倒受了刺激，拼命的反抗起来。

与此同时，小神像又过来了，这些神像的数量不是一般的多！“红罗！”林风喊道。

在突破封锁后，挡住小神像的进攻，本来就是红罗她们的事。

这时候时间已经过了0秒。

唐雪的鬼灵已经快挡不住了。

而且突破了小神像的封锁后，无解级神像明显也受了刺激，加大了攻势。

这说明。

留给林风的时间，很可能没有0秒了！

也就是，总时间，被压制到了20秒之内！

红罗来得相当的及时，而且，这0秒里，萱华以鬼镜还复制了大量的红伞镜像。

顿时，红罗的大量伞分身就迎上去了。“雪姐，过来！”

林风冲着唐雪大喊！

唐雪的鬼灵任务已经完成了，她必须跟林风在一起，萱华才能一起带她离开！

听到林风的声音，唐雪让自己的鬼灵赶紧带着自己过去。

现在进来的时间太短了，短到唐雪根本没有空跟林风说话。

········求鲜花0·

毕竟，才0秒时间，她又要指挥自己的鬼灵，哪来的时间?

而在红罗挡下无解级神像的时候，鬼画与童童已经进一步压迫了过去。“咯咯咯咯~~~~”

鬼尼姑的木鱼声，也变得更加的密集。

在三方的压迫之下，顿时，“小丑”就彻底的顶不住了！

要知道，如果不是时间紧迫。

在找到“小丑”后，不管是鬼画，还是童童，还是红罗，甚至萱华出手。

林风感觉，都能够单独压制小丑，搞定她！

只不过，所花的时间不一样。

萱华估计是最久的，毕竟萱华不是特别擅长正面抗衡。

鬼画恐怕是最快的，但估计也无法在以秒计的时间完成，还是要一些时间的。

现在，鬼画跟童童联手，旁边还有一个鬼尼姑。

这“小丑”能顶得住才怪呢！

特别是鬼尼姑的能力，压制性相当的强，对“小丑”的影响也相当大。

便看到，“小丑”在已经在不由自主的朝着鬼蜮寂照庵而去。

这时候，时间过了4秒！

鬼画跟童童进一步的逼迫，而鬼蜮寂照庵中，木鱼声再一步变得密集起来！

“小丑”，离鬼蜮寂照庵，越来越近！

不过，这时候，一个巨大的无解级神像出现了。

林风抬头一看，那无解级神像的背后，赫然有着大量的手！

千手神像！

“不好，它恐怕要发动无解能力了！三秒内必须撤！”刚刚跟林风汇合的唐雪脸色大变！

还没有搞定小丑，这无解级神像就彻底被激“怒”了，居然要上大招了！

这家伙，没上大招就这么恐怖，这要是上大招了，还得了?“江薇快！”林风大喊。

或许是察觉到了危机，童童跟鬼画都同时有了动作。

只见鬼画的画卷，猛的袭了过去。

那“小丑”眼看画卷过来，顿时，就不由自主往寂照庵那边一让。

与此同时，童童扑了过去，对着“小丑”就是一掀。

然后，它就彻底收不住了。

下一秒。

“小丑”便直接进入了鬼蜮寂照庵之中！

与此同时。

天空之中，那个千手神像也发生了变化，只见它背后那些密密麻麻的手掌的正中心裂开了。

里面。

一只只看上去恐怖到极点的眼睛，出现了！

不难想象，再下一秒，它最可怕的攻击，就要到了！

“萱华，走！”林风高喊！

紧接着。

四周，一阵天旋地转！

然后，一个全新的地方，出现在眼前！

林风拿出通讯器，打开定位一看，离那片瀑布，已经有一百多公里的距离！

他不由松了一口气！

刚才可真是争分夺秒！

原定的二十三秒被压缩了！

情况是多变的。

二十秒都不行。

最终，用了7秒！

多秒都不行。

因为，下一秒，无解级神像的大招就来了！

还好，萱华，在无解级佛像发动无解能力之前，总算．．．带着所有的人与鬼灵出来了。

包括鬼蜮寂照庵。

不过，带了这么多的鬼灵之后，林风注意到，萱华的损耗不少，都直接进鬼灵空间去恢复了。

估计短时间内，萱华都没办法发动闪遁了。

林风感觉，应该是主要带寂照庵出来，耗费太大了。

他的目光看向寂照庵。

此时，寂照庵主，木鱼声仍然密集，但也没有之前密集了。

林风沉吟了了下，对唐雪道：“雪姐，辛苦你了，你的鬼灵损耗应该不小，你先休息一下吧，我搞定后再跟你聊。”“好！”

唐雪点点头，进了望夫石。

她的鬼灵，损耗确实也不小。

林风则快速的来到了寂照庵主。

进入后，林风便看到，“小丑”正一脸茫然的站在寂照庵的院子里。

然后，它在不断的靠近那个大厅。“应该没问题了。”林风想。

他耐心的等了起来。

大厅之中，鬼尼姑仍然没有半点的变化，仍旧在对着大白墙敲木鱼。

而且。

木鱼声在不断的变缓。

终于。

“小丑”进入了大厅之中。

木鱼声，彻底恢复了正常。

“任务完成，你获得寂照庵主的羁绊5。”

系统的声音响起。

完成了！

“你与寂照庵主的羁绊已到达60，并满足了绑定条件，是否现在绑定？”

系统的声音再度响起。
178 绑定鬼尼姑!情理之中!能力!

“绑定！”

听到系统的声音，没有任何犹豫的，林风选择了绑定！“绑定成功，你获得第五个鬼灵：寂照庵主。”“寂照庵主的面板正在生成之中．．”

“宿主成功绑定第五个鬼灵，获得一次抽奖机会。”“宿主获得一次额外提升（寿命）。”

“”

系统的声音接连响起。

终于绑定成功了！

不过，系统面板上，有关寂照庵主的面板却还没有生成。“是因为羁绊低了？还是鬼尼姑有些特别？”林风想。

估计两者的原因都有。

林风倒也没有纠结这个问题。

他迈步走向寂照庵主所在的大厅。

绑定之后，寂照庵主，就已经是林风的第五个鬼灵。

不过。

哪怕她成了林风的第五个鬼灵，当林风走进大厅的时候，她依然没有别的反应。

仍然面对着大白墙坐着，呆呆的敲着木鱼。“清竹．．”

林风轻轻喊着她的法号。

但是。

她还是没有反应。

“估计是羁绊低的缘故。”

林风想。

60点羁绊，其实不算低了，只是，现在的寂照庵主对林风来说，可能就跟别的御鬼者的鬼灵一样。

林风遇到危险后，就算不使用寂照庵主的手绢，她也会为自己战斗。

只不过，想要沟通、交流，仍然有一些难度。

而且，寂照庵主，本身与别的鬼灵，也有一些区别。

林风倒没有着急。

只要绑“四九零”定了，想把羁绊刷上去，自然简单！

眼见现在还看不到寂照庵主的变化，林风的目光暂时离开了她，看向寂照庵主的后方。

那里。

“小丑”正呆呆的坐着。

这个“小丑”的造型是林风穿越前，标准的西方“小丑”的造型。

不过是它身上的衣服却是那种古老的式样。

而且，“小丑”的脸型，明显是女性的脸型。

确实是一个女小丑。

而且，从脸型上看，她的脸比较宽大，轮廓分明，跟东方的女性有着不小的区别。

看样子，确实是从其它地方跑来的。

“还有一个面具碎片在哪里?”

林风打量了一下小丑的变化后，拿出了小丑面具。

现在，这个小丑面具只差个碎片就齐全了。

沉吟了一下后，林风召出了鬼画。

“江薇，感应一下剩下的一个碎片在哪里。”林风问。

听到林风的话，鬼画的画卷打开了。

然后，便看到，画卷上，鬼气垂落，很快就覆盖了“小丑”。

小丑顿时就有一些不安定了。

但寂照庵主的木鱼声节奏再度加快。

顿时。

小丑再度安定了下去。

顿时，林风就看到，鬼画的一丝鬼气，从“小丑”身上，弄出了一个小巧的碎片！

最后一块面具碎片，齐了！

林风将那块碎片拿到了手中，然后，拼接到了小丑面具最后的缺口上。

顿时。

小丑面具，看上去就完整了。

林风将小丑面具拿在手里，打量了起来。

不过，就这样打量，肯定是找不到这小丑面具的用法的。

想了想，林风将小丑面具扔进了共享的储物空间之中。

顿时。

小丑面具的描述就出来了。

“物品：小丑面具，持有此面具的御鬼者，亲自将此面具戴在‘小丑’脸上时，可获得‘小丑’的支配权。”

“注：不可频繁的使用‘小丑’，或者让‘小丑’去对付实力远高于自己的鬼，否则有失控的风险。”

“注：御鬼者的善灵不可低于‘小丑’超过两级。”

“支配权？”

这一次，系统的描述相当的详细。

当看到“支配权”这三个字的时候，林风的猜测，得到了肯定。

这个小丑面具。

确实是“小丑”的致命弱点！

获得了这个面具后，再亲自将这个面具戴在“小丑”的脸上，居然可以支配“小丑”。

当然，也有限制，那就是不能频繁召唤“小丑”战斗。

还有，如果让“小丑”去对付“无解级”的鬼，估计也有点悬。

比起通灵体的恶灵来说，稍稍差一点，但差不了太多。

通灵体的恶灵如果跟善灵一个等级的话，让这个恶灵去正面刚一个实力高于自己的鬼，也有失控的风险。

就像之前。

唐雪的恶灵去顶住无解级神像的攻击时，就无法坚持太久，不过主要原因还在于唐雪刚刚驾驭那个恶灵！

但是，这个“小丑”却要比普通的灭世级恶灵价值更大一些。

因为．．．系统的最后一条描述中，使用小丑面具后．．．恐怕．．．就是一个只拥有灾难级善灵的7级御鬼者，也能够凭借小丑面具，获得小丑的支配权！

获得支配权，已经可以看成“驾驭”了。

可以让一个7级御鬼者，瞬间变成9级御鬼者！

这样的“小丑面具”，价值当然无比巨大了！

当然，肯定还是没有一个灭世级的善灵价值大。

毕竟，凭借灭世级善灵，御鬼者可以再去驾驭一个灭世级恶灵，而凭借“小丑”，估计没办法做到。

7级御鬼者跟9级御鬼者的差距太大了。

这个差距，对普通御鬼者来说，就是一生一世的差距。

到现在为止，林风都没有看到过一个普通的9级御鬼者！

普通的8级御鬼者倒是存在，但都是一些苍老无比的老人，这些普通的8级御鬼者想要成为9级御鬼者，几乎是不可能的事了！

因为活不到那么久了！

另外，哪怕对通灵体来说，想要成为9级御鬼者也不容易。

不是每一个通灵体都是赢蕊、都是唐雪。

看完了系统的描述后，林风将小丑面具收了起来。

这个小丑，能力倒也可以。

不过，对现在拥有五个鬼灵的林风来说，其实作用并不是很大。

怎么用这个小丑，暂时还不急。

“寂照庵主的面板已初步生成完毕，宿主可自行查看。”这时候，系统的声音响起。“好了？”

林风的目光扫向系统面板。

那里。

寂照庵主的面板信息，确实已经出来了。

林风看去。

“鬼灵：寂照庵主

等级：不详

规律：．寂照庵主会不断收容女性恶灵，每成功将女性恶灵转化为善灵，寂照庵主的实力都会得到增强。2．其它未明确

能力：．木鱼压制（寂照庵主的木鱼声可对任何鬼进行压制，若寂照庵主对一个鬼的能力熟悉，压制效果会大幅度增加。）

2．木鱼渡化（可以逐渐将恶灵转化为善灵，所需时间与寂照庵主的实力与恶灵的能力等级，以及寂照庵主对恶灵的熟悉程度有关。

3．未它未明确。

天赋：．解析（寂照庵主可以在战斗中不断解析鬼的能力；每将一个恶灵变成善灵，寂照庵主可以彻底解析恶灵的所有能力）；2．其它未明确

已失效规律：持有寂照庵主给予的手绢，可召唤寂照庵主进行战斗（此规律绑定后已失效，手绢自动转化为鬼灵之物)

鬼蜮：寂照庵(当恶灵进入寂照庵中，寂照庵主的木鱼声影响力增加300%。）

鬼器：木鱼，蒲团

羁绊：60”

很快，林风将寂照庵主的面板看完了。

看完面板后，林风倒是有一些意外。

因为。

寂照庵主的面板，与其它鬼灵的面板，完全不一样。

“寂照庵主．不会把自己变成了规律鬼吧?”

看着这个面板，林风想。

从面板上看．

寂照庵主，倒确实是规律鬼！

而且，再想到寂照庵主之前一直做的事，比如不断的将一些女性恶灵收进来，然后用木鱼声“渡化”。

如果是普通的鬼．…怎么会一直这么做？

而且。

她还能够从这件事中获益，不断变成强大起来。

这一点。

与林风现在见到的一些规律鬼，倒是相当的相似。

比如鬼邮差，只会送鬼信，鬼邮差也能够从这件事中获得成长。

而寂照庵主由于自身的规律，也并不会进攻人类．．．．

同样，也从来没有与任何人有过交集，所以，这五十年来，包括御鬼者联盟的总部之中，都没有半点鬼尼姑的信息！

她只会默默的去收容一些女性恶灵，然后，凭借自己的能力，将这些恶灵转化为善灵！

而以鬼蜮寂照庵的神奇，当鬼蜮寂照庵彻底隐藏的时候，就算从一座基地市边掠过，估计都不会有人察觉。

“很多事情倒是解释得通了。”林风看着鬼尼姑，想。

是的。

寂照庵主是规律鬼，倒是能够解释之前的不少事了。

虽然有些意外，但也属于意料之外，情理之中！

至于为什么寂照庵主，会把自己变成规律鬼?

林风感觉。

当初的寂照庵主，估计也是怕自己变成鬼后，变得跟鬼画一样不可控制，所以．

她才把自己变成了规律鬼。

她是在自己给自己设限制！

否则，五十年的时间，如果她不是规律鬼．．不知道成长到什么地步了，还真有可能变成第二个鬼画！

那对人类来说，无异于是一场灾难。

哪怕当初的她，杀起一些为非作歹的御鬼者丝毫不手软。

但她的心。

终究是善良的！

当然，这份善良，肯定不是针对那些为非作歹的御鬼者。

而是。

不希望因为她自己．．．毁灭了人类！

想到这里。

林风看向寂照庵主的目光，变得愈发柔和。

“希望随着羁绊的升高，以及你的实力的增长．．．你也能够像童童她们一样，越来越生动吧。”

林风想。

虽然意外，但寂照庵主是规律鬼这件事并非坏事。

这个世界上，还没有听说有谁能够让规律鬼变成自己的鬼灵呢。

规律鬼并非不强，相反，不少御鬼者是听到规律鬼几个字都色变的。

现在林风遇到的最弱的规律鬼，基本上都有致命级的实力。

可以说。

寂照庵主，现在反倒成了林风最特殊的一个鬼灵。

怪不得，系统生成面板都用了半天。

林风逐条看起了她的能力。

木鱼压制的能力，林风自然是知道的，而且这个能力比林风想象中的还要BUG一些。

因为，系统的描述之中，是可以压制任何鬼！

任何鬼，那也包括无解级的鬼！

当然，虽然面板上没有写，但林风知道，压制的效果，估计很大程度上跟实力的对比有关。

如果对上无解级的鬼，压制的效果如何，就不清楚了0．2。

毕竟，鬼尼姑现在的实力也是不详的。

而且，系统面板上还有一条．．

压制的效果，还跟熟悉度有关。

如果一个鬼的能力，被寂照庵主熟悉后，那木鱼压制的效果就会大幅度提升！

这岂不是说，就算寂照庵主是灭世级，甚至地狱级，林风如果一直带着她去压制一个无解级的鬼．．．多弄几次，寂照庵主的木鱼压制效果岂不会越来越强？

然后，就是木鱼渡化的能力，这一点也是林风早就知道的，能够将恶灵转化为善灵。

这之后是天赋，寂照庵主的解析天赋，也是相当BUG的。

这一点，倒是跟寂照庵主生前有些类似。

寂照庵主生前就在研究鬼，对鬼的了解远超一般人。

变成了鬼尼姑后。

她仍然有这样的能力。

而且，这个天赋，跟木鱼压制的能力是绝配。

因为她可以在战斗之中，不断的解析对方的能力，而解析了对方的能力后，她的木鱼压制就会变得愈发的厉害！

也就是说，越战越勇！

其它的能力，倒还是未明确，估计跟羁绊现在不高有关。

看完了寂照庵主的能力，林风倒是相当的满意。

不说别的。

光光是能够将恶灵转化为善灵的能力，就已经无比的BUG了！
179 刷羁绊!培养的方式!

看完了寂照庵主的能力后，林风便琢磨起寂照庵主的培养方式。

“没有经验一栏。”

林风想。

寂照庵主的面板上，并没有经验一栏。

这有可能是因为羁绊不高的原因，也有可能是寂照庵主比较特别的原因。

就跟红罗当初一样。

羁绊不高，没有三伞合一时，也是没有经验一栏的。

不过。

寂照庵主的培养方式，有可能跟萱华童童她们不一样。

毕竟，寂照庵主本身是比较少见的规律鬼！

“所以，培养寂照庵主的方式，便是遵从她的规律，帮她不断将收容女性恶灵，然后将恶灵转化为善灵?”

林风想。

“先刷刷羁绊吧。”

林风有了计划。

先把羁绊刷上去，看看能不能把经验一栏弄出来再说。

现在绑定后，刷羁绊的方式应该就多了。

但终究跟童童萱华她们有区别。

因为寂照庵主太过无欲无求了。

现在看来，无欲无求不仅是寂照庵主以前本身的性格与风格导致。

还跟她是规律鬼有关。

对规律鬼27来说，只要没有触及她的规律，她的需求是相当少的。

就好比那个无解级神像，如果林风不是为了对付小丑，估计从神龛面前大摇大摆走过去．…那无解级神像说不定都不会有任何的举动。

如果林风也学小丑去跪拜它，那无解级神像说不定也愿意庇护林风。

当然，跪一个鬼?林风不会走那一步。

况且小丑已经先一步跪拜了。

另外林风跪拜不见得有效，毕竟林风是人不是鬼…．．．估计得让自己的鬼灵跪拜才行！

规律鬼就是这样的。

所以寂照庵主的羁绊，说不定也更难刷一些。

林风琢磨与尝试了起来。

林风拿了一把扫把，打扫了一下这个大厅。

居然获得了一点羁绊！

“绑定后果然不一样了。”林风精神一振。

（?,记,,．号!8!）如果是绑定前，这个举动，肯定没办法获得羁绊的。“修补下蒲团试试。”

林风帮寂照庵主修补起蒲团来，蒲团上倒是断了一根草。

而这蒲团在系统的描述中是鬼器，林风的技能正好派上用场。“你帮寂照庵主修补了鬼器，寂照庵主的羁绊+。”系统的声音响起。

有羁绊了！

林风的目光又看向寂照庵主的木鱼。

然后，他喊出了鬼画，拿出了鬼笔，让鬼画给自己鬼气，在那个木鱼上画了起来。

这是利用林风升级鬼器与绘制鬼纹的能力，能这个木鱼加一点鬼纹。

这样，不多时，林风又获得了点羁绊。

“对了，做跟她的规律有关的事。”林风想。

想到这里，林风拿出了小丑面具。

寂照庵主现在主要的目标，应该就是小丑了！

也就是把小丑“渡化”，变成善灵！

小丑可是灭世级，当凭她自己，不知道要多久呢。

但是，她对小丑的了解越多，速度也就越快。

这个小丑面具，倒是正好可以派上用场。

小丑面具是小丑的致命弱点，凭借它，寂照庵主对小丑的了解也会增加。

拿出来后，林风将小丑面具放到了寂照庵主的前面。

当小丑面具被放到寂照庵主的前面时，林风发现，寂照庵主敲的木鱼上，有一丝鬼气，朝着小丑面具而去。

果然。

寂照庵主在解析小丑面具了。

“你为寂照庵主提供了小丑面具，寂照庵主羁绊+5。”

系统的声音响起。

这一次，倒是增加了5点羁绊。

他与寂照庵主的羁绊，变成了68点。

林风又尝试了起来，总算被林风又弄到3点羁绊，他与寂照庵主的羁绊，达到了72点。

羁绊达到72点后，林风停了下来，日常的羁绊，一天能够刷十几点，已经不错了。

现在唐雪在这里，林风还没来得及感谢她。

先处理好这件事，然后再找个地方，慢慢研究。

林风拿出了手绢。

手绢拿出来后，林风就看到，寂照庵快速的进入到了手绢里。

不过。

鬼蜮寂照庵，并没有缩回去。

鬼蜮寂照庵相当的特殊，永远都是展开的状态，现在，鬼蜮寂照庵不过是进入到了手绢里。

嗯，一个鬼蜮，如果是隐藏状态，在真实世界之中，自然是无所谓体积的。

然后，林风将手绢收了起来。

紧接着，林风又让鬼画她们回到了鬼灵空间之中。

待所有的鬼灵都回去后，林风看向望夫石。

“雪姐。”林风喊道。“妥当了?”唐雪出来了。

林风点点头：“嗯，小丑我已经搞定了，雪姐，这件事多亏了你出手相助，小丑既然被我拿走了，我给你一些补偿与感谢吧。”说话间，林风拿出了不少的鬼器。

“雪姐看看里面有没有自己需要的？”林风道。

唐雪道：“举手之劳而已．．．．…．咦，这把匕首不错，我的一个鬼灵想要，那我就拿这个吧。”她从里面挑选了一把匕首。

这把匕首，倒不算特别珍贵，不过对一些鬼灵来说倒也有用。

林风感觉，唐雪的鬼灵不见得真想要，毕竟，这匕首不见得对灭世级的鬼灵有用。

她这样说．．．估计是不想让林风觉得，她故意留着林风的人情不放。“我们两清了。”她道。

清冷的脸上，浮现了一丝浅笑。

她很少笑，笑得也比较浅，不过看上去，倒是让人如沐春风。

果然，这是不想让林风觉得自己欠她人情．…．这样的唐雪，相处起来，倒是相当的愉快。“雪姐，这件鬼衣也给你吧。”

林风又硬塞给了她一件鬼衣，这鬼衣被林风升过级，防御效果还不错，虽说比不上升了级的鬼器，但也算不错的防御鬼器了。

唐雪的防御鬼器看样子上一次被“厄运”毁了，她倒是正需要。“好吧。”

唐雪原本没准备要，见林风坚持，便只好收下。
180 计划!魏家家主到海城了!

“你接下来准备去哪里？”

收下鬼衣后，唐雪看着林风，问。

林风沉吟了一下，道：“我先巩固一下自己的鬼灵再说，雪姐你呢?”

唐雪道：“我会回西南一趟，帮那边的基地市清理一下一些可能存在的威胁。”

西南区域是唐雪的家乡。

林风那边与她聊天的时候倒是知道，虽然她从小就被接到了御鬼者联盟的总部，不过，她的父母与亲人还在那边。

唐雪在成为9级御鬼者后，倒是每隔一段时间都会去一下西南区域，将基地市周边的一些厉害的鬼清理掉。

完全清理是不现实的，西南区域的鬼，厉害的也并不少。

那里的基地市能够保存到现在，有一个很大的原因便在于，那里的基地市，都修建在地下。

虽然一些鬼能够朝着地下渗透，只不过，大部分鬼一般情况下，都是不会去地下的。

事实上，在别的区域，也有一些小型的地下城，但不大。

毕竟，地下能够容纳多少人？

而且，长时间龟缩在地下，其实并非很好的选择，像中心城这样，建立防线，直面恐怖，才能够拥有更好的发展！

唐雪倒没有立即走，她的鬼灵还需要一些时间恢复。

所以，她倒是休息了一个晚上后，才离开。

“你最近一定要小心一些，魏家肯定不会善罢甘休，虽然魏家家主出动的可能性比较低，但赢蕊告诉我，魏家有可能请人对你出手。”

离开的时候，唐雪道。

“请人？请别的0级御鬼者?”

林风问。

0级御鬼者的数量，比9级御鬼者更少了，哪怕在中心城中，都屈指可数。

也就御鬼者联盟的总部中，可能会稍稍多一点。

魏家在东北区域，从赢蕊那里林风知道，整个魏家，9级御鬼者虽然有几个，但也就一个0级御鬼者而已。

魏家与平城六大家族的关系并不好，别的区域的0级御鬼者也不可能卖魏家的账，魏家到哪里去请人?

“嗯，别忘了，东北区域的北方与东方，可都还有大量的鬼与厉害的御鬼者，魏家说不定与这两个方向的御鬼者有接触“。”

唐雪道。

林风明白了。

那就是找外援了。

“谢谢雪姐提醒，我会小心的。”林风道。

“好，那我们就在此分别吧，有什么事，随时联系我。”唐雪道。“嗯！”于是。唐雪与林风告别之后，望夫石朝着西南的方向而去。

待唐雪离开后，林风再次进入了鬼蜮寂照庵中，把日常的羁绊刷了一遍。

刷完后，寂照庵主的羁绊到达了80点。

然后，林风思考起下一步的计划来。

现在，坐拥4大灭世级，还有寂照庵主的他，就算有0级御鬼者来袭，林风也有把握逃过对方的追杀。

不过。

一味的逃与躲，自然不是办法。

到海城去，让海城主庇护，也不是办法。

寄希望于别人．．林风不会那么做。

哪怕海城主待林风以诚，愿意为林风出手，但长时间托庇于别人，肯定也是不行的。

所以。

林风暂时不会回海城。

最好的办法。

还是自己能够应付才行。

他的目光扫过系统面板。

鬼画离无解级，倒是还有十万左右的经验。“至少需要杀0个灭世级的鬼。”

林风想。

灭世级的鬼，也不是那么好找的。

这附近的险地，基本上都被林风找遍了。

也就杀了那么几个。

还花了这么长的时间。

“要不．．．．．到西边的府城附近看看，一路上，顺便可以刷刷寂照庵主的羁绊。”

林风想。

寂照庵主的羁绊上去了，肯定会有一些变化。

所以，林风很快决定。

一边去找灭世级的鬼，刷经验。

一边，刷寂照庵主的羁绊。

总之，把自己的鬼灵培养起来再说！

于是，林风骑上了鬼马，绕过了那片竹海的所在，朝着西边而去。

这片竹海中的那个无解级神像林风暂时不准备去招惹。

以后如果有鬼灵到无解级了，倒是可以打打它的主意。

当林风朝着西边而去的时候。

海城。

最近一段时间，海城倒是发生了一些变化。

因为存在感一直不强的海城主，倒是屡屡现身，而且，每当海城主现身，必定带着“「林风”。

这让最近一段时间，御鬼者们聊天的话题，仍然时不时会提到一下林风。

另外（吗诺的），最近海城附近的风气好了不少。

李家覆灭后，许多有小动作的家族都停下了自己的小动作。

“哼，这林风居然抱上了海城主的大/腿。”

海城之中，一个宾馆之中，一个中年男人看着通讯器上的内容，轻哼了一声。

“不用担心，家主肯定有对策的，我们只管盯着林风就可以了．咦，家主的信息．”

另一个老者露出了喜色。

“说了什么？”

中年男子赶紧道。

老者看了一眼后，脸上浮现出意外的神色：“家主．．．正在来海城的路上！”“家主来海城了?”中年男子一惊。
181 两大无解!对峙!鬼参!轰动!

此时。

海城以北。

在肉眼看不到的地方。

一片大雪山，正在飞速的冲向海城。

这片大雪山的山巅之上，魏无际一脸冷漠的坐在那里。

不过。

这一次，山巅之上，不仅仅只有他一个人，还有另一个身材矮小的老人。

这个老人比魏无际矮了一大截，身上的服饰，也与魏无际有一些区别。

这个老人没有说话，也没有任何的动作。

他盘腿坐在那里，两只眼睛微闭着，看起来，像是在闭目养神。

“家主，海城快到了。”

这时候，一个御鬼者出现，轻声道。“我们用了多久？”魏无际问。

“一共是十一个小时零二十分钟，从这里到海城还要半个小时，算起来，一共是十九个小时零五十分钟左右。”那个御鬼者道。

“十一个小时零五十分钟．回去还需要这么久，也就是说，只有不到20分钟的时间．．．．．不过，20分钟，足够了！两大无解级鬼灵施压．．除非林风是海城主的亲儿子

，否则，海城主不可能保林风！”魏无际沉声道。

在他说话的时候，这一座隐藏的鬼蜮，带着他们，悄无声息的冲过了海城的防线！

然后，朝着海城直奔而去。

这一次。

或许是因为赶时间的问题。

魏无际并没有让自己的鬼灵将鬼蜮显现出来，而是一直隐藏着。

这样。

拥有更快的速度。

因为．…．

魏无际不能离开东北区域超过24小时的时间！

所以，这一次，魏无际才对时间这么敏/感。

“父亲，我终于到7级御鬼者了！”

当魏无际正朝着海城而去的时候。

海城之中，柳茹正跟海城主报喜！

柳茹今年的年龄不大，但也不算小，比妍会长还大些，但却远远没有妍会长那样的天才程度。

嗯，虽然她到7级御鬼者，比妍会长只晚不到一年的时间。

但是，还要考虑年龄的因素，以及另一个最重要的因素。

她．是海城主的女儿！

享有的资源，比妍会长不知道好了多少倍！

哪怕妍会长被御鬼者联盟的总部重点培养，也比不上柳茹所能够享受到的资源。

毕竟。

御鬼者联盟的总部中，通灵体太多太多了，天才的通灵体也多。

就算重点培养490，妍会长能够分到的资源，又哪里能够跟柳茹比?

对柳茹来说，能够到7级御鬼者，她已经很开心了。

只是，仍然是撑不住场面的。

如果没有南方自立的事，她也至少要到8级御鬼者，才能凭借海城主死后的余威撑一段时间。

而有了南方自立的事后，她就算现在到8级御鬼者……也撑不起场面。

因为一旦海城主一死，南方区域有极大可能向海城伸手，实力不够的柳茹，既镇不住场子，也玩不过对方！

这也是海城主最终改变主意，愿意无条件的把海城交给林风的主要原因之一。

“嗯！”

海城主“嗯”了一声，目光之中，倒是有一丝欣慰。

不管撑不撑得住场面，至少，柳茹最近变得努力了，终于将自己的善灵培养到灾难级了。

“你还在跟林风联系没有？”

海城主随即问。

柳茹道：“联系了，我每隔几天就会把海城的一些情况告诉他，偶尔他也会回，他的情况还不错，魏家的人并不知道他不在海城。”

“那就好。”

海城主说完，目光看向不远处，那里，海城主找到一个跟林风差不多体型的人，通过化妆，伪装成林风，去吸引魏家的视线。

“我们能够做的，便是将魏家的视线吸引在海城，魏无际是一个很强势的人，既然在平城那边闹出了那么大的动静，不可能就这么算了。”

海城主道。

“父亲，不过魏家的人，一个多月没动静了。”

柳茹担心的道。

海城主道：“嗯，不正常，所以，魏无际主一旦有动作，肯定是大动作，听说魏家与北边和东边的御鬼者有一些勾连，说不定会找外援，估计等魏无际到来．．．我恐怕

就得面临两个0级御鬼者了！”

“两个？”

柳茹的美眸中，浮现出浓浓的担忧。

海城主将手中的拐杖往地上轻轻一顿，目光之中，流露出精光。

“不用担心，就算有两个，魏无际也不敢轻易动手，万一他敢动手，我拼了老命，也要拼掉他！”

海城主沉声道。

此时的他，不怒自威，哪怕已经苍老无比，但却仍然有一代枭雄的气势！

柳茹这时候才注意到。

在海城主的周边后边，有两个手下，一人提着一个黄金箱子。

“父亲，这是．．．”

“这是礼物，万一魏无际动手，这两个礼物，总归有一个，能够要他的半条命！”

海城主道。

不过，他的话音才刚刚落下。

脸色，就是微微一变。

因为。

海城的北边，一片浩大的雪山，猛的就出现了。

紧接着，海城的东边，一片绵延不断的山脉，同样出现了。

这一片山脉之中，还可以看到一座依山而建的古代城池，只不过，这城池中的建筑式样有些古怪，并非东方古老的建筑。

而是异域的风格。

雪山与山脉在海城的东北角连成了一片。

看上去，无比的惊人！

“果然是两个！”

海城主吸了一口气，道。

“柳茹，你去地下黄金屋躲着。”

海城主说完，周围的环境，就开始发生了变化。

紧接着。

一片古村落，载着海城主，朝天上飞去。

“啊啊啊，怎么回事？”

此时，海城之中，不少御鬼者慌了神。

因为。

他们的鬼灵反应异常的激烈！

当初在平城中发生的一幕，再度重演了！

只不过，这一次，更加的夸张。

因为，在平城之中，是魏家家主一个。

而这一次…．

魏家家主，赫然还请了一个外援！

两大0级御鬼者，齐至！

两个无解级鬼灵，刻意释放出鬼气针对的情况下，海城之中，御鬼者们的鬼灵反应自然大了！

甚至有一些实力弱一点的御鬼者，鬼灵已经处于失控的边缘了！

“快看，天上！”

海城的御鬼者们，很快注意到了天上的情况。

一个个惊得目瞪口呆！

“这是什么，天上的鬼蜮？”

“我的天，那是什么等级的鬼！”

御鬼者们一个个都吓坏了。

好在，海城主鬼灵的鬼蜮很快升了上去。

顿时。

海城之中，所有御鬼者的鬼灵才安定了下来！

在海城中的御鬼者们猜测纷纷的时候。

海城主所在的鬼蜮，迎了上去！

紧接着，又是一个鬼蜮显现了出来，冲上了天空。

这是海城中的一个9级御鬼者！

也是海城主所依仗的一员大将。

只不过，这员大将有很多时间并不在海城，像上一次柳城危机的时候，这员大将便不在海城。

而且，这员大将同样相当的苍老了。

能够存活的日子．．不会比海城主多多少。

“魏无际。”

很快，海城主就已经来到了天上，他站在古村落的一座古塔之上，看向雪山之巅的魏无际。“海城主，好久不见。”魏无际淡淡的道。

虽然只有20分钟时间，但魏无际并没有一上来就提林风。

在对待海城主上．．魏无际的态度，反而与面对平城六大家族的时候，有了一些区别！

海城主的目光，停留在魏无际的身上，虽然魏无际这一次带着一个外援前来，但是，海城主的目光之中，却没有半点的慌乱。“确实好久不见”海城主也淡淡的道。

他并没有问魏无际的目的，也没有说别的话，仅仅只是顺着魏无际的话说。

这也是海城主的高明之处。

魏无际的目光扫过海城主的旁边，道：“当初城主叱吒风云的时候，我还是小屁孩呢，一转眼就几十年过去了，城主身边能够拿得出手的大将，就只剩下一个了?真是岁月不饶人。”

他的话，倒说到了海城主的无奈了。

如果早个十几年，海城主的身边，自然不止一个9级御鬼者。

但是。

岁月不饶人。

有两员大将已经早一步归西了。

海城主后边培养的大将，都还普遍是8级御鬼者，在现在这样的场合中，倒根本拿不出手！

海城主脸上的表情不变：“时代变幻，一代新人换旧人，不是很正常的事么?再过一二十年，你也会面临我这样的局面。”魏无际道：“不错，原本，再过一二十年，我就可以放心将东北区域交给我那不肖子，但现在．．

海城主，我这次来的目的，你肯定心知肚明，林风我必杀无疑，海城主只要让开，我保证，除了林风，不会伤到任何一个海城之人。”说到这里，他微微一顿，继续道：“而且，我还会给你一些感谢。”说完。

魏无际的手上，拿出了一个乌黑的东西。

这东西，形状有点像人参，但颜色却不对。“鬼参！”

海城主瞬间认出来了！

“城主居然是见多识广。”魏无际笑了。

鬼参．．是东北区域独产的东西，没人知道鬼参是怎么来的，只知道这鬼参产量也极少，魏家每年派出大量的御鬼者前往不知有多大的原始森林，也要死掉大量御鬼者，都不见得能弄到一株。

这玩意儿．．．赫然能够让善灵的成长速度大大加快！

这也是东北魏家一直保持着强盛的原因之一！

海城主的目光，在那株鬼参的上面停留一会儿，然后，他移开了目光。

“林风确实在海城。”海城主道。

魏无际看向他：“所以，城主的选择?”

海城主道：“不过，林风很对我胃口，这样的天才，留着是全人类之福，所以，你如果想杀死林风．．．只能从我的尸体上踏过去！”说到后面，海城主的声音变成无比的坚定，目光之中，也暴射出精光。

魏无际一看，就知道．．．

海城主这是已经下定了决心，要保林风了。

魏无际叹了一口气：“海城主，何必呢，一旦打起来，一个不小心，整个海城，恐怕就会生灵涂炭。”

海城主轻哼一声，态度无比的强硬：“你可以试试，若你毁掉海城千万人，恐怕，御鬼者联盟的那一位明天就会杀上你魏家，将你灭族！”“我只要林风！”

魏无际沉声道，声音也变得坚决。

同时，他锐利的目光看向海城主。“绝无可能！”

海城主斩钉截铁的道。

同时，也毫不示弱的与他对视。

当双方的目光在空中交战的时候，大雪山中，大量的雪人出现了。

而另一边，那座异域风格的古城之中，大量身穿锁片黑甲，头上戴着一个有着一对仿佛山羊角一样的头盔的黑武士出现了。

而随着雪人与黑武士的出现。

顿时。

海城之中，所有的御鬼者，再度炸开了锅！“啊啊．．．救．．．”

一个3级御鬼者的鬼灵受到了刺激失控了，飞速的恶化，那个3级御鬼者的话还没说完，就被自己的鬼灵杀死了。

好在这种情况并没有持续几秒，因为，海城主的周边，一个佝偻着身体的黑影也出现了。

随着这个黑影的出现，海城中的御鬼者们面临的压力，也再度一小。

海城中的压力虽小，但天空之中，海城主的压力，却无比的巨大。

大雪山之中的雪人越来越多，那些黑武士，也在一步步走出。

两个鬼蜮，开始朝着海城逼近。

虽然压力大，但海城主目光却仍然毫不退让的盯着魏无际。

三个鬼蜮，开始不断的接近。

近了。

近了。

不难想象，一旦靠近，大战，就会一触即发。

魏无际的脸色越来越冷。

海城主的目光，却越来越坚决！

时间一点一点过去。

“完了，要打起来了。”

“城主能撑住吗？怎么感觉有两个同级的对手啊？”

“到底发生了什么？为什么会有御鬼者来进攻海城？御鬼者联盟不管的吗？”

海城之中，眼看战斗一触即发，所有的御鬼者都不由有些慌乱了起来！

在那种级别的大战之中，他们的作用微乎其妙！

终于，三个鬼蜮接在了一起。

这时候，大雪山之中，一个巨大的雪人出现了，雪人那双眼睛一转，盯着了海城主的鬼灵。

所有的小雪人，同样盯上了海城主的鬼灵

与此同时，那些黑武士也冲了过来。

魏无际，赫然是准备来真格的了！

“城主！”

海城主的那员大将出现了，将两个黄金箱子递给了海城主。

海城主的手，搭在了黄金箱子之上。

他的手，已经解开了第一个锁扣。

看到这里，魏无际不知道想到了什么，眼睛微微一缩。

然后，便看到，那些雪人移开了目光，黑武士也紧跟着停了下来。“海城主，为一个林风，值得么？”魏无际看着海城主，道。

海城主沉声道：“魏无际，等你有一天眼睛之中，不再仅仅只是你们魏家，你就会明白值不值得！”魏无际沉默了几秒。然后，魏无际开口了：

“海城主，看在你的面子上，今天，我不会进海城，但是，林风若出海城一步．他必死无疑！”旋即。

那片大雪山，开始缓缓后退。

那片连绵的山脉，也开始后退。

“呼~”

海城之中，所有的御鬼者松了一口气。

只是。

很快，就有御鬼者发现．…．大雪山虽然消失了，不过，那片连绵的山脉，却留了下来，一直悬停在海城的北部。“城主，这魏无际太霸道了。”

海城主手下的那员大将指着那片山脉道。

海城主看向那边山脉，目光之中有着一丝怒色。

如果是以前，对方敢这么做，他早就杀上去了。

但现在，他垂垂老矣，而且这一次他的目的是替林风打掩护！

所以，海城主沉声道：“不必理会，把魏家人派人追杀却被林风反杀的消息，这魏家既然不在乎名声，那就让他们的名声更臭一点。”“是，城主！”

很快，海城之中，有关林风的消息，再度传遍了。

瞬间。

整个海城，便是一片轰动！
182 好技能!寂照庵主的第二规律!海市蜃楼再现!

“魏家？我去，我就知道，林风消失这几个月，肯定不会平静，没想到居然闹出了这么大的动静！”

海城之中，当消息传开后，所有的御鬼者都被炸得晕头转向。

“太牛了啊，9级御鬼者．……这放在任何一个基地市，都已经是绝对高端的战力了！”

“不要说基地市，据说御鬼者联盟元老的最低标准，也不过是9级御~鬼者。”

“我的天，怪不得海城主-铁了心要保林风！”

““””

海城之中，到处都是在讨论林风的声音。

“原本我以为林风在00层，没想到．．实际上，林风早已经跑到一万层去了。”

有御鬼者连连感慨。

“还好我们那时候没有出手。”

一个小庄园中，几个人正在那里庆幸。

这几个人……赫然也是当初海城主选定的一个家族。

这个家族的候选人，比李家的那个8级御鬼者李成年龄大三岁，形象也不如李成好。

但是，更加的老成，也有一定的希望被选上。

在林风成为拦路石后，李家…其实有邀请他们一起出手，把没有任何背景的林风清理了，然后他们互相之间再竞争。

只是，他们的胆子，终究没有李家大。

而且，李成当初是希望最大的，他们担心为李成作了嫁衣。

所以。

这个家族的人并没有答应李家。

在看到李家的下场后，他们是相当庆幸的。

而现在，知道林风反杀了一个9级御鬼者的事后，这几个人．顿时就吓出了一身冷汗！

一个个甚至生出一种死里逃生的感觉！

特么的。

林风连9级御鬼者都能够反杀了。

这要是当初答应了李家，跟李家的人一起出手，不管他们去多少人，岂不是都只有送菜的份？

“以后万万不可与林风为敌！”一个中年男子告诫道。

“是啊，我感觉这林风贼邪门，就算林风惹到了魏家，我突然觉得，以后倒霉的，多半是魏家。”这个家族当初的那个候选人道。

这家伙也是8级御鬼者，也是三十几岁，但现在，这家伙却有一种被林风吓破了胆的感觉。

“也不见得．．就看林风能不能挺过这一劫，毕竟，海城主能保得了林风一时，保不了一世。”另一个人道。

“不管怎么样…．林风现在也不是我们能够惹得起的，还是不要去招惹。”中年男子道。“嗯！”

其它人纷纷点头。

当你强大到一定地步，你的敌人都会消失，因为他们已经没有资格做你的敌人了！

只会畏惧！

这几个人，便是最好的诠释！

“魏无际去海城了，还带了一个外援？”

在海城的御鬼者们被林风反杀了一个9级御鬼者的消息炸得晕头转向的时候。

一座废墟城市之中，林风收到了消息。

唐雪的话成了真。

魏无际果然找了一个外援！

而且。

看样子，那个外援还长时间停留在了海城之外。

海城主这一段时间帮林风吸引目光，倒是相当的成功。

魏无际估计到现在还没有想到，林风居然不在海城！

这估计也跟海城主的态度有关。

那么坚决的态度，让魏无际觉得．．林风多半在海城。

当然。

魏无际也有一定的可能生出了一些怀疑，说不定也派人去野外试图寻找了，那个外援只是一个障眼法也说不定。

魏无际的行动，并没有影响到林风的计划。

林风仍然一路西行。

这中间，倒是遇到了一些鬼，不过并没有灭世级。

（．记＂号!?＂8＂,）现在杀死地狱级的鬼，给的经验都不多了，只有几百，聊胜于无。

当然，如果是能力特殊的地狱级鬼，对鬼画来说还是有用的。

而且如果遇到一些女性的地狱级鬼，林风也开始不杀死，而是关押了。

这些地狱级鬼，林风准备留着，以后给寂照庵主“渡化”，一方面可以增加寂照庵主的实力，另一方面，这些地狱级“渡化”成善灵后，价值也是相当大的。

用这些地狱级善灵，就可以批量制造8级御鬼者！

“对了，还有一次抽奖。”

绑定鬼尼姑后，还有一次抽奖。

由于当时的事情较多，林风都差点忘了。

他选择了抽奖。

“抽奖成功，你获得了技能：规律强化。”

“规律强化：宿主可以对规律鬼灵施展，可短时间内强化规律鬼灵的规律能力，每天可施展一次。”系统的声音响起。

咦？

规律强化！

这个技能．．．倒是不错！

因为，这个技能，能够对寂照庵主使用！

“试试。”

林风兴致勃勃的进入了鬼蜮寂照庵中，很快来到寂照庵主的面前。

然后，林风发动了规律强化的技能！

一发动。

林风便注意到，寂照庵主的面板上，多了一行文字：强化状态（8h)。

然后，括号里的数字，在不断的变化。

“这是倒计时。”林风明白了。

“你为寂照庵主施展了规律强化技能，获得寂照庵主的羁绊2点。”系统的声音响起。

还能够获得羁绊！

倒是不错！

面板上有变化，不过，寂照庵主敲木鱼声的动作，却没有改变，仍然是那样敲着。

林风知道，木鱼声能够带来的作用肯定有变化。“继续刷羁绊。”林风想。

这样，林风一边寻找着灭世级的鬼，一边刷着羁绊，一边往西而去。

很快，一天过去了。

第二天，林风从柳茹那里知道，跟着魏无际一起到海城的那个外援，仍然将鬼蜮张开在海城以北。

哪怕是中午的“安全时间”，都不曾撤去。

安全时间，对地狱级以上的鬼来说，其实已经不安全了。“倒是执着。”林风没有在意。

这一天，倒是让林风找到了一个灭世级的规律鬼，这个灭世级规律鬼的实力倒是很有些强横，主要是它能够借助自己的规律，在一定程度上闪避林风几个鬼灵的攻击。

倒是用了一些时间，将这个规律鬼解决了。

解决后，林风继续往西。

西边的地形地势，变得格外复杂起来。

他感觉到。

自己进入了一个盆地。“天府盆地。”林风想。

天府盆地内，丘陵格外之多，而且，这里面的鬼，躲猫猫的功夫倒也相当厉害。

林风找了一天，都没有找到一个灭世级的鬼。

倒是寂照庵主的羁绊…已经超过00了。

只是，哪怕00羁绊，寂照庵主对林风的呼喊，仍然没有半点反应。

“咦？有变化了！”

虽然寂照庵主没有回应，但林风看到，寂照庵主的面板，已经有了一些变化。“鬼灵：寂照庵主

等级：不详

规律：．寂照庵主会不断收容女性恶灵，每成功将女性恶灵转化为善灵，寂照庵主的实力都会得到增强。

2．当寂照庵主对一个鬼的熟悉度超过75%时，将无视等级压制对方…求鲜花0…3．其它不详

能力：木鱼压制、木鱼渡化

天赋：解析，

鬼蜮：寂照庵

鬼器：木鱼，蒲团

羁绊：0”

寂照庵主的等级仍然是不详，估计羁绊仍然不够，或者因为是规律鬼，与别的鬼不一样，不容易统计出来。

但是，面板上，却多了一条规律。

那就是。

当寂照庵主对一个鬼的熟悉度超过75%时，可以无视等级压制对方！

这个规律…．倒有点BUG啊。

只要熟悉度达标，就可以无视等级压制。

“这岂不是说，如果寂照庵主对一个无解级鬼的熟悉度超过了75%，也能够压制这个无解级鬼了？”

林风想。

要知道。

寂照庵主可以在战斗之中解析一个鬼的能力。

而这个解析能力，事实上，就能够增加她对一个鬼的了解。

熟悉度，不正是了解么？

也就是说，如果让寂照庵主一直去对付一个无解级鬼，不断的解析对方的能力，增加对对方的了解．．．只要熟悉度达到75，岂不是可以无视等级压制了?

“倒是可以找个无解级鬼试试。”

．．．．0

林风想。

相比起灭世级鬼，无解级鬼，林风反倒能找到一些。

毕竟，当初找小丑面具碎片的时候，林风记下的无解级鬼的位置可不少。

只不过，那些无解级鬼都在中部，而林风现在已经离府城很近了。“看看能不能在附近找找吧。”林风没准备回头。

这一趟林风不把一个鬼灵升到无解级，是不会回头的！

他继续西行。

这样，不多时，当林风来到一座山上的时候，就遥遥的看到了一座基地市。

那座基地市，并不算大，防线离基地市也不算远。“府城区域到了！”林风精神一振。

“魏家说不定也派人到府城来打探我的消息了，我还是先隐藏一下。”

想了想，林风决定不骑鬼马了，而是进入红罗的鬼蜮之中，然后让红罗带着自己朝那边走去。

嗯，之所以是红罗，纯粹是林风随便选的。

很快，红罗就带着林风绕过了这座基地市，然后继续朝西。

不多时，林风就看到，一片平原之上，出现了一座规模不小的基地市。

这里，就是府城了。

只不过，林风并不准备在府城停留。

而是去拜访了一下府城御鬼者联盟的会长。

在这之前，林风已经让赢蕊给对方发了一个跨区域的消息。

拜访后，林风成功拿到了一份府城周边险地的地图。

然后，林风就悄无声息的离开了府城，并没有让除了这个会长外的任何人知道。

“去西边。”

林风直奔地图上的一处险地而去。

那里，应该有一些厉害的鬼。

只不过，林风经过西边的一座小型基地市时，意外的情况发生了。

天空之中，再次出现了一片庞大的宫殿群！“海市蜃楼？”林风轻语。

这海市蜃楼，看着有点眼熟啊。

似乎是在海边的时候看到的那个。

怎么跑这么远，又跑到府城区域来了?“快看，那是什么？”

这时候，林风看到，小型基地市中，有不少人在看。

然后．…

那些人，眨眼的工夫，就消失无踪！

林风从鬼蜮中看去，只见小型基地市中，人瞬间就消失了一大片！

不管是普通人，还是御鬼者！

只要看这个海市蜃楼超过三秒，直接就消失了！
183 出手!频繁出现!唐雪的求助!

“江薇，挡住它！”

眼看小型基地市中的人正成片成片的消失，林风道。

随着林风的声音，鬼画瞬间就飞了出去，飞到了小型基地市与海市蜃楼之间。

然后，庞大的画卷展了开来，形成一片倒立的废墟城市。

直接将这一座小型基地市与海市蜃楼隔了开来。

现在的鬼画，如果彻底张开鬼蜮，足可以将一座中心城覆盖，要挡住一座小型基地市，自然很简单！

不过，小型基地市中，这一次，仍然有人在接二连三的消失。

这些都是之前看了海市蜃楼的人！“还在消失？红罗。”林风喊道。

红罗的伞蜮瞬间张开，带着林风就冲上了天，直接将小型基地市笼罩了起来。

随着红罗的出手，与鬼画的鬼蜮叠加之后，小型基地市中的人终于停止了消失！

林风站在红罗的鬼蜮之中，看向天边的海市蜃楼。

现在的他，与当初在海边初遇这片海市蜃楼时完全不一样了。

那时候，鬼画才刚刚绑定，还在休养之中。

现在么，林风已经拥有四大灭世级鬼灵与寂照庵主，就算面对无解级的鬼，林风也能顶一阵。

而且，林风还准备去寻找一个无解级鬼来测试一下寂照庵主的第二规律呢。

当然，这个无解级鬼必须要找好，不能是那种你惹到后，就天涯海角追杀你的鬼！

因为有了底气，林风倒要看看，这个海市蜃楼里面，到底有什么！

林风的目光在那片极致庞大的古城中寻找着。

他要找到上一次卓玲说的那一座皇宫。“在那“四九零”里。”很快。

林风看到了。

如果忽略森然的鬼气，光看建筑，那座皇宫倒是显得颇有些金碧辉煌。

然后。

林风的目光，锁定了正中间的一座庞大的宫殿。

只不过。

林风的目光才刚刚盯上去。

海市蜃楼就开始淡去。

在变淡。

在短短的时间里。

整个海市蜃楼就彻底的淡去，然后，消失无踪！“走了?”林风轻语。

见海市蜃楼消失，林风让鬼画与红罗收起了鬼蜮。

林风在鬼蜮中并没有现身，林风鬼灵的鬼蜮特征魏家的人也不知道。

就算魏家有人在这一个小型基地市，也不可能知道是林风。

更何况，魏家的人应该在府城基地市中。

所以，林风这一次出手，暴/露的可能性倒是较小。

“是灭世级鬼，还是无解级鬼？”

林风站在红罗的鬼蜮之中，从鬼蜮中开的一个小“窗户”看向天边，想。

上一次，鬼画出手，就阻止了卓玲的消失。

不过，这一次，鬼画跟红罗齐齐出手，才阻止了小型基地市中的人继续消失。

这海市蜃楼背后的鬼．．．恐怕至少是灭世级的鬼！

甚至有极大可能，是无解级的鬼！

要知道。

海市蜃楼，可是在天边，隔着相当远的距离！

而且，林风感觉，之所以上一次鬼画就能阻止，这一次要鬼画与红罗联手才能阻止，很大的原因，在于．．．距离问题！

这海市蜃楼背后的鬼，不知道在哪里，却通过某种方式，将自己的鬼蜮投射到无比遥远的地方。

上一次．．投射到了海边。

这一次，投射到了这一座小型基地市外。

“这么说，这海市蜃楼背后的鬼，很有可能在西部。”林风推测。

如果海市蜃楼背后的鬼在西部区域，倒也说得通了，上一次投射那么远，所以鬼画能够阻止。

这一次投射的距离大大缩短，能力也更强，所以要鬼画跟红罗联手才行！

如果这个推测成立。

海市蜃楼背后的鬼，就百分百．．．是一个无解级的鬼！

而且，能力恐怕相当的恐怖！

毕竟，能够将自己的鬼蜮投射出去，形成海市蜃楼，别人只要看几秒就会进去，像这样的无解级鬼．可不多！

“怎么回事，何平，你们人呢?”“我的天，怎么这么多人消失了？”“天啊．．．”

此时，那座小型基地市中，已经乱成了一团。

因为，小型基地市中，消失的人太多了。

短短的时间里，就消失了几万人！

这里面，还有大量的御鬼者！事实上…

如果不是林风，这一次，这座小型基地市里的人，除了极少部分人外，其它人有可能在十来分钟的时间里，全部消失！

林风站在红罗的鬼蜮之中，默默的看向下方。

对普通人来说，这个时代仍然是无比残/酷的，时不时就有这样的灭顶之灾！

哪怕对顶尖的御鬼者来说，一个不慎，也有可能迈入无底深渊。“走吧。”

林风让红罗带着自己离开。

他已经做了自己能够做的，也不准备表功，毕竟，还有一个魏家盯着自己。

很快，红罗就带着林风，悄无声息的离开了这里。

“海市蜃楼？倒立的城市？”

在林风离开一个多小时后，这一座小型基地市中迎来了几个人。

“是的，会长，那片海市蜃楼出现后，我就意识到不妙，赶紧让人通知人们不要看，不过已经来不及了。”这个小型基地市的城主对着其中的一个老者道。

这个老者，林风倒见过一面，正是御鬼者联盟在府城分会的分会长。

是一个8级的御鬼者！

御鬼者联盟在各中心城分会的会长，一般都是8级御鬼者，不会太强，这个职位，主要是负责协调。

“消失了多少人？”老者问。

“粗略统计，普通人消失了四万多人，御鬼者消失了将近一千个。”小型基地市的城主说起这个数字的时候，心都在滴血。

对一个小型基地市来说，这样的损失，不是一般的大。

这个小型基地市，在人口上，还不如柳城呢。

“你得感谢后面出现的倒立城市，有则好路过这里的御鬼者出手了，否则，整座城市，能够剩一千个人就不错了。”老者看了一眼天上，沉声道。

“是是，不知道会长知不知道是哪位大人出的手，我准备备一些厚礼感谢。”小型基地市的城主听到老者的话，一阵后怕，道。

“不知道，最近这二三十年冒出来的厉害御鬼者不少，我也不知道是哪一位大人出手了，应该是总部的人…把这份感激记在心里就可以了，人家不现身，说明也不在乎你的‘厚礼’，我会帮你申请一些支援．…府主也会派一个8级御鬼者过来协助你防守．…”

老者道。

其实他已经猜到了是谁，不过，他并没有透露出来。

毕竟，林风见他的时候，专门嘱咐过，不要透露林风的行踪。“谢谢会长。”“_”

“一个地狱级鬼…”

另一边，林风离开那座小型基地市后，用了一些时间，到了一处地图上标注的险地。

这一处险地，最终只有一个相当于地狱级的规律鬼。

嗯，对普通的御鬼者来说，一个相当于地狱级的规律鬼，确实是险地了。

林风没有墨迹，直接把这个规律鬼解决了。

解决之后，林风继续寻找了起来。

用了小半天，林风找到了另一处地方。

不过，这里仍然只有一个地狱级的鬼。

“除了平城南边的万鬼窟外，中心城的周边，灭世级的鬼肯定少，毕竟中心城的城主不会留着这样的威胁，这么说，还得往西边找找。”

林风想。

对中心城来说，灭世级鬼威胁自然也是存在的。

毕竟，鬼不像御鬼者。

像魏无际这样的御鬼者，就算再霸道，也不会大范围对普通人出手。

那是大忌。

但是，一个灭世级鬼如果对中心城出手，就算中心城的9、0级御鬼者反应再快．．死的人，都会以万计！

就算被防线拦下来，防线上的御鬼者损失也会很大。

更何况，中心城周边的一些基地市可经不起折腾。

所以，一般情况下，中心城周边的灭世级鬼都会被清理。

正当林风准备继续往西而去的时候，他的通讯器有了震动。

林风打开通讯器一看，是赢蕊发来的消息。

“林风，你在府城区域是不是遇到海市蜃楼了?”

咦。

这一次赢蕊知道得这么快？

不过，想想倒也正常，毕竟林风之前就给赢蕊发过消息。

“嗯，刚好遇到．．．．．．”

林风给赢蕊回了消息。

另一边。

很快，赢蕊发来了消息：“哦，那就是你出手了，这件事我会给你计上功劳，另外你小心一些，那个海市蜃楼背后的鬼不简单，恐怕是无解级的鬼。”

“谢谢蕊姐关心。”

林风回复。

“听说魏无际去海城了…魏无际找的外援，应该是从东边的那个岛上来的，那里的鬼跟我们这边的在能力上有一些区别，你要小心一些，不要暴/露了行踪。”

赢蕊很快又发来了消息。

“好。”

林风回复之后，便继续寻找了起来。

这样，林风在府城以西的区域之中，又找了几天的时间。

几天的时间过去，林风也就找到一个灭世级的鬼而已。

不过，这几天倒也不是没有别的收获。

寂照庵主的羁绊被林风刷到了一百多了。

而且，在林风“规律强化”技能的帮助下，加上寂照庵主对小丑面具的解析，“小丑”成功被寂照庵主关进了一个院子之中。

变成了一件小丑衣服。

当林风将小丑衣服放进共享的储物空间中一看，“小丑”的善，赫然已经到达了5%！

“这么快的进度！”

林风有些吃惊。

“小丑”可是灭世级鬼，寂照庵主“渡化”起来，居然这么快！

“规律强化的技能有一定的效果，不过，更主要的原因，应该是小丑面具的缘故。”

林风想。

小丑，本身有着小丑面具的致命弱点，被寂照庵主解析后，配合林风规律强化的技能…效果，才会如此显著！

在别的鬼身上，不见得能够复制。

一旦小丑被“渡化”为善灵后，小丑的价值就更大了。

要知道，一般的善灵，一个通灵体，也需要花几年的时间去培养羁绊。

就算再快，也要几个月到一年的时间。

但是，有小丑面具在，再加上小丑是善灵…那小丑就可以直接被驾驭。

先驾驭，再培养羁绊…就简单得多。

进度快当然是好事，毕竟，一旦寂照庵主将“小丑”渡化，实力肯定会得到很大程度的增长。

看完之后，林风将小丑衣服收了起来。

然后，林风又去看了一下其它被关押在院子里的那些鬼的情况。

看过之后，林风就发现，他的“规律强化”的技能，对寂照庵主的能力带来的增幅，确实相当之大。

那些鬼“善”面的增长都相当的显著。

看了一遍后，林风回到了寂照庵主的大厅之中，在寂照庵主的背后坐了一些时间。

获得了点羁绊后，林风离开了这里。

刚刚出0．2鬼蜮寂照庵，林风就收到了赢蕊发来的消息：“林风，西北区域也出现了海市蜃楼，好几万人消失了。

据一个侥幸幸存下来的8级御鬼者的描述来看，特征似乎与我们在海边看到的那一个很相似．．．你在府城附近看到的海市蜃楼，是什么特征?”西北区域也出现海市蜃楼了？

而且，跟林风接连两次遇到的，都是同一个！

林风回复了消息：“蕊姐，就是我们在海边看到的那一个。”

赢蕊很快回了消息：“这个海市蜃楼频繁出现．…总部估计要派2级元老去处理了．．我感觉海市蜃楼背后的鬼肯定有什么企图，林风，你不要贸然进去。”企图?

林风想起卓玲当初说的那个皇宫中的凤袍女鬼。

凤袍女鬼，会不会就是海市蜃楼背后的鬼？

对方接连将鬼蜮投射，目的是什么?

暂时，林风手里的信息太少，还无从猜测。

为了不让赢蕊担心，林风回了一个“好”字。

至于再遇到海市蜃楼后，林风肯定是准备进去看一看的。

巧的是，他刚刚回复了信息，通讯器就又来了一条信息。

林风一看，这一条信息，赫然是唐雪发来的。

“林风，这边有一个尸鬼能力有些特殊，我的两个鬼灵也只能跟它打成平手，不知道你有没有空，如果可以的话，我想请你帮一下忙。”
184 灭世级尸鬼!鬼洞!进入海市蜃楼了?

“林风。”

唐雪的声音响起。

林风看去，只见唐雪从望夫石旁边走了出来。

此时的她，看上去清清爽爽，颇为明丽。

一双大长腿，倒是颇有些吸睛。“雪姐，你的腿好了？”林风问。

唐雪点点头，道：“嗯，好了，谢谢你赶过来。”林风道：“不用谢，雪姐，那个尸鬼在哪里？”是的，林风收到唐雪的消息后，便一路朝西南赶去。

他原本所在的地方，离西南区域的距离并不远，也就几百公里。

林风在红罗的鬼蜮之中睡了一觉就到了。

林风接过了布料。唐雪道：“我也是偶然遇到它的，与它交了一次手，不过，没有留下它。”说话间，她拿出了一片破碎的布料。“这是从它身上夺下的。”唐雪道。

有这个布料在，倒是可以追踪那个尸鬼。“跟我来，我先带你去看看尸鬼。”唐雪道。

说完，她的前方，出现了一个门，然后唐雪走了进去。

林风也跟着走了进去。

一进去。

便看到一片奔腾的江，以及江边的山，大量的古建筑依山而建，在山顶，则是一个望夫石。

这里。

就是唐雪鬼灵，望夫石的鬼蜮所在了。

“这边。”

唐雪很快带着林风到了地方。

那里，是一个猪栏。

此时，猪栏里，正关着一个身穿长衫的人．．．鬼！

这个鬼，在猪栏里站立着，一动不动。

林风的目光看向它。

“这些就是尸鬼，我花了一些时间捉的，实力不算强，相当于致命级。”

唐雪道。

“它有身体？”

林风问。

唐雪点点头，道：“嗯，尸鬼的数量不多，它们与别的鬼的区别是，它们的能力比较单一，但都会比较强力，而且，一些鬼的手段对它是无效的。”

说话27间，那个猪栏打开了，那个尸鬼顿时动了，它怪叫一声，冲向林风与唐雪。

唐雪的前面，染血的裙子出现了，鬼气森然。

不过，那个尸鬼仍然冲了过来。

“看到了吧?如果是别的鬼，面对灭世级的恶灵，断然不会这样冲上来，但尸鬼会。”

唐雪道。

这也是一个区别。

鬼是没有情绪的。

也不存在畏惧、恐惧之类的情绪。

不过，遇到远比自己强的鬼．…普通鬼也不会像尸鬼这样冲上来。

一些鬼打不过，还知道逃。

但尸鬼似乎傻傻的，一个致命级的尸鬼，居然冲向一个灭世级的恶灵．．这不是找死么?

“不过也不都是这样，那个灭世级的尸鬼，知道逃跑。”

唐雪又道。

在唐雪说话的时候，那尸鬼怪叫着，双手抓向染血的裙子。

下一秒。

染血的裙子上，一双腥红的眼睛出现，盯上了尸鬼。

尸鬼便直直的倒了下去。

这尸鬼也是鬼，虽然跟普通鬼有区别，也有一些特别，但这特别，不足以抹平等级的巨大差距。“尸鬼被杀死后，就是一具尸体。”唐雪指着尸鬼道。

这一点，唐雪以前倒是告诉过林风。

林风蹲了下去，用手触了触，这尸体的皮肤苍白无比，同时也异常冰冷。

林风拿出了一把匕首，对着这尸体的手就划了一下，里面，并没有血流出来。

里面的肉，倒也没有腐烂。

“尸鬼是不腐的，不过如果被杀了，这尸体就会腐烂了。”唐雪又道。

林风点点头。

这尸鬼，在某些方面，便有些许类似林风穿越前一些电影小说中描写的“僵尸”，不过跟“僵尸”是两个概念。

这仍然是一种鬼。

穿越前的僵尸概念，其实是尸体尸变后产物，要消灭僵尸，只能把那具尸体给搞定。

而尸鬼，杀死了，就变成了尸体。

在某种程度上可以看成物化鬼，类似于鬼绳之类的。

只不过鬼附身的一个是绳，一个是尸体而已。

“我们去找它吧。”

对尸鬼有一些了解后，林风道。

正好。

他需要灭世级的鬼来刷经验。

“嗯，不过那尸鬼应该进入地下了，我的鬼灵对其的感应有点弱。”唐雪道。

“我的鬼灵来试试。”林风道。

“好！”

林风走出了望夫石的鬼蜮，然后拿出了那一块碎布，又唤出了鬼画。

鬼画最近的变化倒是在不断的增多。

林风每隔一两天，都会进一下那个特殊的世界，看一看江薇的变化。

特殊的世界之中，时间倒是过得很快，林风每一次去，都会过一两个月的时间。

很快，鬼画就将碎布卷入画卷之中。

过了一会儿，鬼画的画卷之上，出现了箭头。

那个箭头．．．正好指着地下。

“找到了，确实往地下去了．．而且，看样子距离不近。”林风道。

“你的鬼灵能够往地下渗透不？”唐雪问。

林风沉吟了一下，道：“试试吧。”林风先让鬼画尝试了起来。

用鬼蜮直接往地下渗透，如果是浅层，问题不大，但如果太深了…．就有一些难度了！

不过。

这一次，鬼画很快给林风惊喜了。

她的鬼蜮，成功的渗透到了地下。

这样。

二十几分钟后，林风与唐雪出现在了一个地下溶洞之中。

这个地下溶洞之中，还能看到人类活动的踪迹。“这里是溶城基地市附近。”唐雪道。

溶城基地市．．．这个名字，倒是颇有些形象！

建在地下的基地市。

“对溶城基地市威胁最大的，也是尸鬼，因为尸鬼喜欢进入地下．．．只不过，灭世级的尸鬼，以前还从未出现过，这是第一次出现。”

唐雪道。

林风微微点头。

这时候，唐雪的通讯器震动了两下，然后，她的脸色一变：“不好，它在进攻溶城基地市，我们要快点。”“好！”

林风赶紧让鬼画带着他与唐雪冲向感应到的方向。

此时。

溶城基地市中，已经一片慌乱。

溶城基地市虽然建在地下，但是经过这么多年的建设，设施还是颇有些完善了，比如他们在基地市周边布置了不少的信号线，用基地市周边的信号倒是不错。

当然，这也跟基地市不大有关，整个基地市，也不过十来万人口。

基地市的主体，位于三个巨大的溶洞之中，周边还有大量的小溶洞，算是基地市的外围防线。

而基地市的食物来源，仍然来自于地面的几处天坑之中，以土豆、红薯为主，也有一些蔬菜水果。

现在溶城基地市在地上也有了一些据点，不过主体仍然在地下。

“快，挡住。”

“挡不住，它太强了．…啊．…．救命！”

”

此时，一个小溶洞之中，不断有人惊慌失撒的声音响起。

那个尸鬼，正沿着小溶洞，不断的前进。

随着它的前进，周围的人，不管是御鬼者，还是普通人，纷纷倒下，然后连尸体也消失不见。

溶城之中，早已经得到了消息的御鬼者接二三连的冲出来，但根本阻挡不了它的脚步。

如果不是因为在地下…．以这个尸鬼灭世级的实力，溶城早就完蛋了！“它快到号溶洞了！”

御鬼者们慌了，因为号溶洞可是有着好几万人。

“拼死也要挡住它！”

溶城基地市的城主带着大批的御鬼者冲向一号溶洞，只不过，这些御鬼者，只有送菜的份。“完了！”

眼看那个尸鬼就在过来，突地。

一幅画卷猛的出现，紧接着，周围的环境开始发生了剧烈的变化。

在地下，鬼画的鬼蜮与地上有不小的区别，面积没有那么大了。

与此同时，望夫石，染血的裙子也相继出现。

那尸鬼眼看鬼画与望夫石出现，怪叫了一声，居然转身就逃。

这家伙。

果然知道逃跑。

估计是上一次跟唐雪的两个鬼灵交过手后，知道打不过，而现在又多了一个鬼画．．所以才逃了。“拦住它。”

林风直接放出了萱华，萱华一个闪遁就闪到了它的前面，鬼蜮已经覆盖了上去。

但这家伙又是一声怪叫，携带着鬼蜮地下猛的一钻，消失了。“追！”

林风赶紧让鬼画追了上去。

鬼画的鬼蜮迅速渗透了下去，下面．．赫然还是有一些溶洞。

怪不得那尸鬼能钻下去。

而且，这家伙在地下溜的速度倒是很快。

连鬼画一时半会儿也没有追到。

那尸鬼还在不断的移动位置。

鬼画也就不断的调整位置。

这样，追出了小半天的时间，仍然没有追到。

在地下，鬼画的速度倒是不快。

通过鬼蜮渗透的方式前进，速度自然快不起来。

好在还有大量的溶洞可以用来钻。“这地下，简直跟迷宫一样。”林风想。

是的，西南区域的地下，到处都是溶洞，确实跟迷宫一样。

而且，鬼画现在到的区域，人类是根本下不来的，因为没有路。

这一带，也根本没有任何人活动的踪迹。

倒是时不时能够遇到一些地下河流．．．地下河流中，偶尔也能遇到一些水鬼。

这样，很快，就追到了一条地下河流中，那尸鬼沿着地下河流冲去。“红罗，你带我们，江薇放手追。”林风赶紧道。

顿时，红罗出来了，用鬼蜮把林风与唐雪接了过去490，鬼画的画卷一动，速度骤然加快，追了上去。“看你往哪里跑。”林风哼道。

鬼画不带人了，速度自然快出不少，很快就消失在前面。

红罗带着林风与唐雪紧跟了上去。

几分钟后，红罗停了下来。

林风一看。

只见鬼画正悬停在那里，鬼画的画卷上，出现了两个字：“消失！”

“尸鬼消失了？”

林风眉头微煞，然后看向鬼画的后面。

这里倒是有些黑，以林风视力，也没办法看到太多的东西。

林风拿出了探照灯，照向四周，便看到，这里应该也是一个溶洞。

然后。

他就看到，溶洞的一面石壁上，有着一个黑乎乎的洞。“那是什么？”唐雪也看到了。

“我的鬼灵说那个尸鬼消失了．．．会不会是进这个洞里了？”林风问。

唐雪道：“倒是有可能。”

林风沉吟了一下，把鬼画喊了回来，然后对红罗道：“红罗，带我们进去。”红伞滴溜溜一转，便带着林风与唐雪，直接冲进了那个黑乎乎的洞之中。

一冲进洞里，林风就生出了一种天旋地转的感觉。

类似于萱华发动闪遁时候的那种感觉。

紧接着。

林风眼前的景象，瞬间就是一变。“这是什么地方？”唐雪的声音响起。

林风一看，周围的环境，已经大变。

这里．．．似乎在一座古代的城市之中，周围都是一些古时的建筑。“红罗，放我们出去后。”林风道。

红罗收起了鬼蜮。

林风打量起了周边的建筑。

当他的目光，掠过一个建筑的屋顶时，林风的目光微微一凝。

因为。

那个建筑屋顶的造型，让林风感觉有一些眼熟。

这个建筑屋顶，跟林风看到的，那个海市蜃楼中的城市的屋顶造型，似乎有些相似！

林风移开了目光，又看向其它建筑，很快，他的目光就看到了一个塔形建筑。

这个塔形建筑，林风倒是有印象，正是海市蜃楼中的一个。“我去．．．不会进海市蜃楼里了吧？”林风想。

在那个小型基地市外，他想进．．．结果人家跑了。

却没想到，追一个灭世级的尸鬼．．这家伙随便钻一个洞，林风跟着钻，却极有可能进入到了海市蜃楼的那一座城市里！
185 探索!凤袍女鬼现!仿佛女王一般的鬼!

在林风打量着这里的时候。

唐雪也在打量着四周。

她的鬼灵已经出来了。

“林风，有点不妙．．．这里，似乎是鬼蜮。”唐雪的声音中有一些凝重。

之所以凝重，原因很简单。

她的鬼灵告诉她．．．这里，似乎是鬼蜮！

但是，不管在她的鬼灵试图破坏这里的鬼蜮时，这个鬼蜮却纹丝不动！

没有一丝一毫的损坏。

要知道。

她的鬼灵可是灭世级的鬼！

两个灭世级的鬼，却破坏不了鬼蜮．．．这个鬼蜮，是什么级别的鬼的？“你的鬼灵，鬼蜮能不能张开？”唐雪问。

她的鬼灵．．．鬼蜮被压制了，根本没办法张开太多。

林风让鬼画她们试探了一下，发现也被压制了，压制的程度，比当初在那个无解级神像的鬼蜮之中还要更甚。

海市蜃楼背后的这个鬼．…．看样子，恐怕比那个无解级神像，还要更强！

“也被压制了。”林风道。

“这个鬼很强。”唐雪道。

“这里，应该是海市蜃楼中。”林风道。

“海市蜃楼？”唐雪问。

显然，她还不知道海市蜃楼的事。

林风将海市蜃楼频繁出现的事告诉了她。

“这么说，海市蜃楼背后的鬼，是无解级的？”唐雪道。

林风点点头：“很有可能。”“无解级的鬼！”唐雪的目光微微一凝！

表情也变得颇为严肃。

虽然她跟林风一起去对付过一个无解级神像，但那么多鬼灵加起来，也不过坚持了十几秒！

那个无解级神像是一个规律鬼，一开始的时候，对方可没有全力出手。“林风，怎么办，我们先逃出去?”唐雪看着林风，问。

林风沉吟了一下，道：“雪姐，先把鬼灵收起来。”“好。”

唐雪把自己的鬼灵召了回去。

林风也让自己的鬼灵进去了。

现在的情况，倒是有一些特殊，因为对方．并没有攻击他们！

要说是因为鬼蜮太大，所以无解级的鬼没有发现他们…也不太现实，毕竟，他们进来的动静可不小。

所以。

林风决定，先看看情况。

“跟我来。”林风道。

唐雪迈动步子，跟在了林风的身后。

林风带着她，朝着印象中那一座皇宫而去。

这鬼蜮中，空空****，一个人都看不到，那个灭世级的尸鬼也没有了踪影。

林风的记忆里自然是相当之好的，虽然只见过一次，但是，对整个古城的布局，却是记得相当的清楚。

皇宫的位置，林风自然也记得。

他便带着唐雪走向皇宫，走出一段距离后，林风发现，步行太慢了。

因为。

这座城市太大了。

用脚走，恐怕要走几个小时。

沉吟了一下后，林风拿出了鬼马。“雪姐，我扶你上马…。”林风道。

很快，林风将唐雪扶上了鬼马，然后自己也跃了上去，骑着鬼马一路冲向皇宫的方向。

自然的，鬼马的马蹄声早已经被林风去掉了。

“林风，你准备去找那个无解级鬼吗？”唐雪轻声问。

林风“嗯”了一声，道：“放心吧，雪姐，就算遇到了，我也有把握逃脱。”唐雪点点头：“嗯！”

她自然是相信林风的，毕竟上一次面对无解级神像，林风就成功带着她逃离了那里。

鬼马的速度很快。

仅仅半个小时后，一片富丽堂皇的宫殿就出现在了视野之中。

如果不是那森然的鬼气，这里，还真的像是皇宫一样。

唐雪打量着周围，鬼的鬼蜮各种各样，有着宫殿的鬼蜮也不少，不过，这个鬼蜮中的建筑，却给人一种格外精美的感觉。

很快，林风就带着唐雪一路奔到了一道大红色的围墙下。

这里。

就是皇宫了。

林风骑着鬼马绕着围墙走了一些距离，发现门都紧闭着。“跳过去。”

于是，林风让鬼马加速，直接就跳过了围墙。

跳过之后，便出现了一个大广场，前面则是一个宫殿。

这里，还不是皇宫的中心区域。

林风骑着鬼马，继续往里走。

整个皇宫之中，也仍然是空空如也，看不到半个鬼影。

很快，林风穿过了第一个宫殿，然后是第二个，第三个。

仍然没有看到鬼影。

不过，已经快要接近核心的那个宫殿了。

也是整个皇宫中，最为宏伟的一个。

当初，卓玲看到的凤袍女鬼，说不定是在那里面。

终于。

又穿过了一座宫殿后，那个最宏伟的宫殿出现在了视野之中。“尸鬼！”

一出现，林风就看到，宫殿的外面，那个灭世级的尸鬼，正呆呆的站在那里。

林风与唐雪的到来，那尸鬼瞬间就察觉到了，一声怪叫，那个尸鬼冲了过来。

“雪姐，先解决它。”林风沉声道。“好！”

林风与唐雪倒是有了不小的默契，林风的话音一落，唐雪的两个鬼灵就出现了，紧接着。

林风的五大鬼灵，齐齐现身。

先解决这个灭世级的尸鬼，也正好试探一下，卓玲说的那个凤袍女鬼，到底在不在。

随着鬼灵的齐齐现身，那尸鬼顿时就是一顿。

之前鬼灵在鬼灵之物中的时候，这尸鬼自然察觉不到，现在，这么多灭世级的鬼灵跑出来．…．这尸鬼肯定“傻眼了”。

但这一次，这家伙居然没有逃，仍然怪叫着冲了上来。

林风的鬼灵已经围了上去，唐雪的两个鬼灵同样发动了攻击。

林风的目光并没有在尸鬼上，而是紧紧的盯着那座宏伟的宫殿。

时间快速流逝。

一秒。

两秒。

三秒。

十秒！

很快，十秒过去了。

那尸鬼最后发出了一声怪叫，然后变成了一具尸体。

“你的四个鬼灵合力杀死了一个灭世级尸鬼，各自获得8000经验。”

“你的四个鬼灵得到鬼气的提升。”

“你的鬼灵鬼画获得能力：伤害吸收。”

““”

“你与寂照庵主的羁绊+5。”

“寂照庵主的规律得到了增强。”

“寂照庵主的鬼气得到了提升。”

““”

系统的声音接连响起。

“没有出来？”

直到系统的提示音响起，那宏伟的大殿之中，仍然没有任何的动静。

“难道不在？”

林风有些不解，鬼蜮在…鬼不在？

这种情况．…似乎还没有遇到过。

旋即，林风扫了一眼奖励的内容。

鬼画得到了一个新能力。

而寂照庵主…规律得到了增强？

林风一看，明白增强在哪里了…

寂照庵主的第二规律，也就是熟悉度达到75%，可以无视等级压制这一点…．数值，变成了74%，减少了一个百分点。

“…「林风，快看天上。”

这时候，唐雪的声音响起。

林风抬起头一看，便看到，天边，一片宏伟的古城正飞速的接近。

“咦？”

林风轻咦了一声，因为．．那片宏伟的古城，与现在他所在的这一个一模一样！

那才是他看到的海市蜃楼。

“来了，小心！”

唐雪道。

林风已经看到了。

因为，那宏伟的古城，几乎是眨眼之间，就从天边，直接过来了，然后．．．

直接落了下来。

林风的几个鬼灵瞬间就用鬼蜮把林风护了起来。

下一秒。

那宏伟的古城，就像是一个影子一样，直接与林风原本所在的这座古城重叠在了一起。

重叠之后，周围的景致并没有任何的变化。

但是。

鬼画的画卷上，瞬间出现了两个字：危险！

紧接着，林风便看到，前面的那座宏伟至极宫殿的大门，缓缓打开了！

随着那大门的打开，林风顺着铺着地毯的台阶看去，便看到，那宫殿的最深处，有着一个高高的台阶。

那台阶上，有着一个相当有气势的椅子！

这椅子宽大厚重，椅身上，雕刻着大量的盘龙。

怪不得。

卓玲当初说这把椅子，是龙椅！

（吗诺的）这确实是龙椅，而且，给林风的感觉，更像是“王座”一类的。

但这不是关键。

关键是。

在那王座之上，林风看到了一个端坐于其上的人．不，鬼！

祂的身上，确实穿着一件凤袍，头顶之上，戴着一顶插满了珠玉的王冠，王冠之上，有珠帘垂落，这珠帘虽然有一定的遮蔽效果，但效果也不算太突出。

林风仍然能够看到，珠帘后面，那张明明给人的感觉是国色天香，却充满威严的脸！

如果不是那张白得没有任何血色，仿佛抹上了一层白色粉底的脸，以及那萦绕周边的鬼气，林风差点以为这是一个古代的女皇！

而且，明明是一个鬼，她身上的气场，却让人觉得相当强大。

她就那样安静的，一动不动的坐在那里。

没有任何动作。

也没有任何表情。

甚至透过珠帘，林风看到，她的双眼透出的目光也是属于标准的，鬼的目光。

冰冷，里面看不到任何的情绪。

但是。

就是这样的她，却不由给人一种睥睨天下的感觉！“还有这样的鬼！”林风不由想。

旁边，唐雪同样看到了这个凤袍女鬼，她瞬间就看呆了，目光之中，也有着惊奇。

显然军。

连唐雪也完全没有想到，居然会看到这样的鬼！
186 无解鬼的战争!机会!经验丰富!羁绊来了!

不过。

并没有多少时间留给林风与唐雪去观察王座上的凤袍女鬼。

因为，宫殿的大门才刚刚打开，凤袍女鬼…．就已经发动了攻击。

鬼画她们的鬼蜮，正在飞速的被压缩着。

然后，便看到，凤袍女鬼从王座上站了起来，一步步走向外面。

她每走一步，林风与唐雪的鬼灵的鬼蜮就会压缩一分！

而且，她的步伐看起来不快，但事实上，每一步，她与林风的距离就会缩短一大截！

照这样下去，最多十来步，她就能够走到林风与唐雪的面前。

时间嘛，可能就十来秒！

“雪姐，帮我顶一会儿。”

林风以极快的语速道。

说完，林风也没管唐雪的回应，快速的对萱华道：“萱华，不要出手！”

萱华不能出手！

因为，萱华的任务，是兜底。

在最后关头，带着他们离开！

萱华并没有出手。

不过，林风的其它鬼灵，都全力出手了。

林风并不准备现在走。

既然遇上了，又有萱华的“闪遁”兜底，那么，自然的．．

林风要把寂照庵主的第二规律利用起来！

现在，寂照庵主只要对一个鬼的熟悉度超过74%，就可以无视等级压制这个鬼。

正好先拿这个凤袍女鬼试试，看看一次对抗，能够让寂照庵主增加多少的熟悉度。

所以，除萱华外，林风的鬼灵齐齐出手。

她们的目的，是尽可能久的阻挡凤袍女鬼，给寂照庵主机会。

只见鬼画的画卷飞速的展开，萱华的鬼蜮同样展开了，一起对抗着凤袍女鬼的鬼蜮带来的压力。

而红罗则化成了大量的伞分身，这些伞分身不断的冲向凤袍女鬼。

只不过，红罗的伞分身还没有接近她，就直接消散无踪。

另一边，唐雪的鬼灵同样拿出了全力抵抗！

鬼蜮寂照庵倒是相当的奇特，因为哪怕在凤袍女鬼的鬼蜮之中，鬼蜮寂照庵，也没有被压缩！

这也有可能是因为，寂照庵本身就不大。

鬼蜮寂照庵中，“咯咯”的木鱼声不断的响起，节奏不断的加快。

显然，寂照庵主也在施展所有手段，去阻止对方。

通过这样的交手，寂照庵主也可以不断的解析490对方的能力，增加对对方能力的熟悉度！

上一次，唐雪见过鬼蜮寂照庵，知道是林风的“外援”，虽然心中仍然有着好奇，但唐雪也没有多问。

而且现在的情况，她的注意力也不在鬼蜮寂照庵上。

而在如此多灭世级鬼灵，加寂照庵主的全力抵抗之下，林风便看到，凤袍女鬼每一步迈出的距离，明显变短了。

这也就意味着，林风的鬼灵们能够顶更长的时间了。

林风的心中不断的计算着时间。

一秒。

两秒。

三秒。

很快，十秒过去了，凤袍女鬼已经走过了一半的距离。“要小心她动用无解能力。”旁边，唐雪提醒道。

她的话音落下的时候，时间就来到了十二秒！

到现在为止，凤袍女鬼并没有展现特别的能力，仅仅只是用鬼蜮压迫林风一方所有鬼的鬼蜮，然后，不断的往外走。

但是．…．

林风与唐雪的鬼灵发出的攻击，都根本没有对对方带来任何的伤害，所有鬼灵发动自己的能力后，也就能够让对方的脚步慢一点。

仿佛，她的周边有一层无形的屏障，挡下了一切。

这应该也是她的一种能力。

无解级的鬼，光是普通的能力，就远超灭世级鬼了。

而无解级之所以叫无解级，最关键的一点，还是落在“无解”两个字上。

无解能力一旦发动，任何灭世级都无法对抗！

正如海城主说的那样，只有无解，才能对抗无解！

一旦凤袍女鬼动用自己的无解能力，就是林风跑路的时候。

或者，就算她不动用自己的无解能力，就这样不断接近，一旦威胁到林风与唐雪的鬼灵，林风也会带着唐雪跑路。

所以，林风的目光，一直死死的盯着凤袍女鬼。

十五秒了。

近了。

更近了。

十六秒。

十七秒。

现在，时间已经超过了上一次对抗无解级神像的时候。

并非说凤袍女鬼不如无解级神像，上一次林风十七秒跑路，原因是“小丑”被抓后，无解级神像受到了刺激，动用了无解能力。

否则林风还可以坚持更久一点。

现在，这个凤袍女鬼一直没有运用无解能力（chac)，所以林风的鬼灵还能够坚持。

而且，这些天，鬼画她们也变强了不少！

十八秒。

十九秒！

二十秒！

很快，时间来到了20秒，凤袍女鬼已经相当的近了。“萱华，准备！”

林风已经准备让萱华带着他们跑路了。

不过，这时候，突然，变故徒生。

整个鬼蜮．．．在林风的视野之中，仿佛“颤动”了一下。

林风转头一看，便看到，这一座鬼蜮城市的外面，突然，黄沙满天！

再仔细一看。

那些黄沙，似乎是许多巨大的沙丘，在这些沙丘之中，隐约可以看到，大量散落于黄沙中的枯骨！

而随着这满天的黄沙出现，凤袍女鬼顿时就停了下来。

然后，她那毫无情绪的目光，看向那漫天的黄沙！

再然后，她直接抛下了林风与唐雪，一迈走，便走向那边！“林风，看！”唐雪的声音响起。

林风自然早已经看到了。“又是一个鬼蜮！”唐雪道。

林风“嗯”了一声，这漫天的黄沙与无边无际的沙丘，确实是一个鬼蜮！

否则，不可能这样突然出现。

而且。

看样子，还与凤袍女鬼的鬼蜮发生了剧烈的碰撞。

碰撞之后，自然不会像真实世界的两个地方碰撞之后有抖动。

“颤动”并不是真实的感受，而是由于林风掌握了大量的技能后，观察到的鬼蜮的变化！

“走，我们过去看一看。”林风道。

这黄沙鬼蜮出现后，凤袍女鬼居然直接放弃了林风与唐雪，林风自然好奇那黄沙鬼蜮中有着什么。

在林风看来。

很有可能，是另一个无解级鬼。

否则，凤袍女鬼不会有这样的反应。

“林风，我感觉那黄沙鬼蜮背后的鬼，很可能也是一个无解级鬼。”唐雪也有了类似的推测。

林风“嗯”了一声，快速的招呼起自己的鬼灵，并让红罗以伞蜮带着自己冲向黄沙鬼蜮，唐雪也赶紧跟上。

很快，林风就来到了这一座鬼蜮城市的边缘，便看到，凤袍女鬼正站在那里，在她的前面，黄沙鬼蜮正发动着入侵。

只见这一座鬼城之中，黄沙不断漫过来。

城市的街道，瞬间就覆盖了大量的黄沙。

这让林风想起，当初鬼画与魏家魏宏达那个鬼婆婆一战之中，双方的鬼蜮，也是在互相入侵。

到了灭世级，要直接毁掉别的的鬼蜮不容易，双方的鬼蜮都会有这样一个阶段。

甚至，打着打着，双方的鬼蜮会完全叠加到一起，也就是在鬼蜮上，谁也不占谁的便宜，直接真刀实枪的干架！

“真的是无解级鬼！”唐雪惊讶的道。

她没想到，今天一次性看到了两个无解级鬼，而且，这两个无解级鬼，看样子．．．互相之间，还打起来了?

林风早有猜测，倒不意外。

他的目光看向了黄沙鬼蜮之中，只见那里，随着黄沙鬼蜮的入侵，一具枯骨出现了。

这具枯骨，倒是很奇特，因为骨头居然是黑色的！

黑色的枯骨！

“骨头形态的鬼！”林风自语道。

鬼的形态多种多样，也有一些鬼呈骨头形态。

在基地市中，时不时也能看到一些鬼灵之物是骨头的！

这黑色的枯骨一出现，黄沙鬼蜮的入侵就更快了。

与此同时，黄沙之中，大量的枯骨也从沙地里爬了出来，跟在黑色枯骨的两边，走向凤袍女鬼的鬼蜮。

随着黑色枯骨的动作，林风感觉到，凤袍女鬼的压力，瞬间就大增！只见凤袍女鬼

“灭世”

这时候，鬼画的画卷上，浮现出了两个字。

鬼画越来越聪明了，而且，鬼画对鬼的等级认知，也可以按照人类的来。

就好比，萱华就从不会指“灭世、地狱”这些词。

因为鬼的等级是由御鬼者们划出来的，对鬼来说，肯定是有着自己的一套标准，你对一个鬼说它是“致命级”的鬼，这个鬼不可能明白致命级的意思的。

但鬼画．．

显然能够理解！

这也是鬼画始终特殊的地方！

“那些枯骨里有灭世级的？”

林风瞬间明白了鬼画的意思，精神一振。

灭世级的鬼并不好找。

自然，遇到一个后，肯定不能放过。

而且，看样子．．．

鬼画也很想杀了那灭世级的枯骨。

鬼画的进攻性与主动性，其实是相当强的。

“江薇，准备好，等它们陷入对峙后再出手。”林风对鬼画道。

鬼画的画卷收了起来，另一边，红罗也飞了过去，童童同样做好了准备。

林风再度看去，只见凤袍女鬼一步步走向鬼蜮的最前方，随着她的动作，鬼蜮之中，那些侵入进来的黄沙开始退散。

黑色的枯骨也来到了鬼蜮的前方，与凤袍女鬼陷入了对峙。

但是，那些密密麻麻的枯骨动了。

随着这些枯骨的动作，黄沙鬼蜮，再度朝着凤袍女鬼而去。

在黑色枯骨与凤袍女鬼陷入对峙之后，这些鬼的作用就很有大了。

机会来了！“动手！”林风喝道。

随着林风的动作，鬼画最先动起来，只见她的画卷一动，便猛的扩张。

在两大无解级鬼的鬼蜮之中，鬼画的鬼蜮，居然还能够扩展很大的面积！

她的实力，真是无时无刻不在增强！

经验的增长，是一种增强。

而她自身，也在不断的成长。

别忘了，鬼画还有异乎寻常强悍的学习能力！

“他的鬼灵好强！”

眼看鬼画在两大无解级鬼的鬼蜮之中还如此强势，唐雪不由有一些吃惊。

在唐雪无比吃惊的目光之中，鬼画卷向了那一片枯骨。

那个黑色的枯骨瞬间就将脑袋盯上了它。

但是，马上，凤袍女鬼的鬼蜮疯狂的扩张过去，逼得黑色枯骨不得不全力面对她。

这凤袍女鬼，虽然前一刻还对鬼画她们出手，但现在，她也很会把握时机。“清竹，对付黑色枯骨！”林风对寂照庵主道。

在鬼画对黑色枯骨带来的其它枯骨出手后，明显对付黑色枯骨更明智一些。

而且，现在是千载难逢的机会。

因为黑色枯骨与凤袍女鬼陷入了对峙之中，在这种情况下，寂照庵主可发挥的余地就很大。

时间，也跟长！“咯咯咯咯~”

木鱼声响了起来，不过，这一次，寂照庵主的木鱼声对准的是黑色枯骨。

在这一个不知道是哪里的地方，两大无解级的鬼蜮之中，战争一下子变得无比的激烈。

两大无解级鬼仍在对峙，也不知道它们有没有发动无解能力。

毕竟，有些鬼的能力发动后，以肉眼是看不到的。

只有鬼灵能够感受到那些能力带来的可怕攻击！

相比之下，灭世级的战争就相当的干脆明了。

鬼画的画卷冲向那些枯骨，一卷，就将大量的枯骨卷入。

不过，仍然有两具枯骨挡住了鬼画的画卷，并且展开了鬼蜮抵抗，还在试图往黑色枯骨那边靠。“两个灭世级枯骨？”林风心情倒是相当的好。

这可是不少经验。“红罗！”

这时候，红罗派上了用场，大量的伞分身冲了上去，将它们挡了下来。

童童则与鬼画一起进去。

在童童加入后，那两具枯骨顿时就有些顶不住了。

而另一边，寂照庵主加入了对付黑色枯骨后，刚开始，效果并不大。

但这一场战争打的时间也不短，鬼画与童童终究要顾忌到黑色枯骨，用了好几分钟后时间，鬼画才抓住机会，将一具枯骨的鬼蜮碾破后，一举将枯骨卷入了画卷。

对鬼画来说。

卷入画卷，除非是无解级的鬼，否则，基本上都是必死无疑了！

这一次，倒是得到了一万经验。

鬼画再次冲向另一具枯骨，与童童合力，将这具枯骨也卷入了画卷之中！

又是一万经验到手！

经验倒是相当的丰富。

加上之前的尸鬼，以及其它的枯骨，这一趟，鬼画已经获得了将近三万的经验了！

离无解级也是越来越近了。

两具灭世级的枯骨一被搞定，那黑色枯骨似乎“怒”了，如果它有情绪的话。“咯咯咯咯~”

这时候，寂照庵主的木鱼声骤然加快。

黑色枯骨顿时就受到了极大的影响。

只见它怪叫了一声，再也顾不得进攻，带着黄沙鬼蜮，飞速的后撤了回去。

眼看黑色枯骨退走，林风自然不会追，凤袍女鬼同样没有追。“江薇，回来。”

林风赶紧召回自己的鬼灵，把唐雪也叫到了一处。

现在，黑色枯骨走了，外患已除，这凤袍女鬼，多半就要对付他们了。

“你的鬼灵插手了凤袍女鬼(暂时名）与枯骨的战争，你获得凤袍女鬼羁绊。”这时候，系统的声音突地响了起来。
187 消失的人!凤袍女鬼的羁绊任务!

“咦，有羁绊了？”

听到系统的声音，林风有一些意外。

他倒是没想到。

这一次对黑色枯骨的出手，居然能够获得凤袍女鬼的点羁绊！

虽然点羁绊很少。

但是，能够开启羁绊，就是一个好的开端！

一旦羁绊高了…岂不是意味着，这个凤袍女鬼，林风也能够绑定！

当然，点羁绊，还不足以让一个恶灵不攻击你。

要让恶灵不攻击你，恐怕，至少也得0点，甚至5点羁~绊才行。

就像是当初的萱华一样。

所以。

林风赶紧将注意力一转到了凤袍女鬼上。

旁边，由于林风刚刚并没有让唐雪出手，唐雪的鬼灵刚才并没有出手。

唐雪不太明白，林风为什么要让自己的鬼灵对那些灭世级的枯骨，甚至对无解级的黑骨出手。

眼看无解级的黑骨退走，唐雪的所有注意力，也是转移到了凤袍女鬼身上。

随时提防着凤袍女鬼的出手！

刚刚，凤袍女鬼与黑骨的战争，倒是打断了凤袍女鬼的攻击节奏。

如果她再次对林风与唐雪的鬼灵出手，估计还能够坚持一点时间！

在林风与唐雪的视野之中，便看到，凤袍女鬼在无解级黑骨退去后，转过了身。

珠帘后面，没有任何情绪的目光透了出来，目光落到了林风与唐雪，以及他俩的鬼灵身上！

然后，林风就看到。

这一个巨大的鬼蜮，以肉/眼可见的速度，飞速的缩小。

在短短的时间里，这个鬼蜮，便消失无踪！

整个鬼蜮，赫然被凤袍女鬼收了起来！

而这个鬼蜮一被收起来，林风便看到了他与唐雪现在所在的地方。

他们。

赫然在一个巨大的地下洞穴之中。

这个地下洞穴之中一片黑暗，但是．

此时，整个地下洞穴人声鼎沸，到处都是人在说话的声音。“咦，怎么这么多人？”唐雪惊讶的道。

林风的目光却看向凤袍女鬼，此时，凤袍女鬼正在消失。

显然，她的鬼蜮不是收起了，而是相对于林风与唐雪来说隐藏了，而凤袍女鬼也进入到自己的鬼蜮之中。

然后。

凤袍女鬼彻底消失了。

但林风知道。

有可能，她仍然在这里！

一个无解级鬼，如果隐藏鬼蜮，自己也藏起来．．哪怕林风的几个鬼灵同时用鬼蜮去地毯式搜索，也根本找不到它的半点端倪！

甚至，她在自己的鬼蜮之中，将鬼蜮投射出去，形成海市蜃楼．．．林风与唐雪的鬼灵，也不见得能够察觉得到。

“走了？”林风不解。

点羁绊…．就让凤袍女鬼放弃攻击自己了？

这点羁绊，不可能这么好使吧？

林风可是杀了那个灭世级尸鬼，而林风感觉，那个灭世级尸鬼，说不定，是凤袍女鬼的一个手下之类的。

否则，也不能解释那个灭世级尸鬼为什么能够钻进她的鬼蜮之中。

而且。

她的鬼蜮还有点特殊。

在林风疑惑的时候，唐雪却在疑惑这个地下山洞之中，为什么有这么多人。“小玉。”唐雪轻声道。

随着她的声音，这个地下洞穴，开始发生了变化。

她的鬼灵望夫石，开始在基于这个洞穴，构造鬼蜮了。

这是基于现实构造的鬼蜮。

这个鬼蜮一构造出来，大量的大红灯笼就出现了，将这个黑乎乎的山洞，照得一片明亮。

林风一看，顿时也有一些吃惊。

因为。

此时，这个地下洞穴之中，到处都是人。

密密麻麻，不知有多少人。“好多的人！”唐雪一惊。

“应该是进入海市蜃楼的人！”林风猜测。

海市蜃楼出现的时候，府城西边的小型基地市中可是消失了好几万人。

而据赢蕊发来的消息。

西北区域中，有一个小型基地市中，也是消失了好几万人。

加起来，因为看海市蜃楼消失的人，恐怕有将近十万了！

而这个巨大的地下山洞之中，此时的人的数量，也是相当的恐怖。

怕还真有十万人！

此时，这些人的精神状态并不太好，每个人的脸上，都有着恐惧。

而且，不少人看上去相当的疲惫，脸色也极为的苍白。“他们．．．被困在这里好几天了吧？”唐雪道。

林风点点头。

在进凤袍女鬼的鬼蜮时，他还在猜测，那些进入凤袍女鬼鬼蜮中的人都到哪里去了。

是一进入就死了。

还是怎么了。

没想到。

这些人，并没有被杀死。

而是，被弄到了这个巨大的地下洞/穴之中。

要知道，最早的一批人，进来可是有好几天了！

这些人消失的时候，身上不会有多少食物，甚至根本没有食物。

这么些天没有食物，一些人早已经饿得不行了。

好在，地下洞/穴的顶部，有着大量的水滴下。

洞穴之中，也有着不少的小水潭。

林风就看到，不少人正围着小水潭坐着，靠喝水维持生命。

人如果不吃饭只喝水，最长倒是能够坚持十几天。

人如果不喝水，那只能坚持几天就挂了。

而唐雪的鬼灵基于这个地下洞/穴构建了鬼蜮之后，突然出现的大红灯笼，又惊到了大量的人。

“大家不要慌！”

这时候，一个少女的声音响起，然后，一个鬼蜮展了开来。

御鬼者！

这个地下洞穴之中，赫然也是有着不少的御鬼者的。

毕竟，当初光那个小型基地市中，因为看海市蜃楼消失的御鬼者都有近千了。

随着那个鬼蜮的展开，大量的鬼蜮展了开来。

这里的御鬼者数量确实不少。

不过，实力强的就不多了。

林风一看，说话的，是一个十几岁的少女，这少女看样子是一个通灵体，因为她有两个鬼灵。

“白灵。”

唐雪认出了那个少女，然后让自己的鬼灵送她下去，现出了身。

“咦？雪元老！”

看到唐雪，少女的小脸上，露出了狂喜之色。

显然。

看到唐雪后，少女觉得．…自己获救了！

因为她知道唐雪的身份！

“灵大人，她是谁？”

旁边，一个二十多岁的御鬼者问。

虽然白灵比这个御鬼者更小，但是，因为白灵的实力更强，这个御鬼者的称呼，赫然也是加上了“大人”两个字。

称呼比自己小，更实力又比自己强的御鬼者，用“大人”两个字倒是最合适的。

“唐雪元老，她是御鬼者联盟的元老，这一次肯定是来救我们的！”少女白灵道。“太好了~”“哇！”

“终于获救了~”

”

顿时，周围的御鬼者纷纷欢呼了起来。

这些御鬼者的精神状态还较好，身体状态也还行。

因为御鬼者们随时要出任务，一般御鬼者身上，都会备一些食物，省着点，倒是能够坚持一些时间。

至于让他们把食物分给这里的普通人．…那是不现实，也是不明智的做法。

就因为好奇看了一下天上的海市蜃楼，就突然来到一个陌生、充满危险的地方，谁会把自己的食物分出去？

那不是自私不自私的问题，而是最明智的选择。

普通人还可以喝水维持生命。

万一御鬼者饿死了．．．可不好玩，特别是一个厉害的御鬼者饿死了．…到时候，这个御鬼者的鬼灵，也会变得一个巨大的威胁！

况且，这么多人，御鬼者们身上带的食物不多，也不可能分得遍！

看着这些御鬼者的欢呼，以及远处那些发现这边的动静之后，一个个都站起来，生出了希望的人群。唐雪犹豫了一下，决定告诉她们真相：“我们也是误入这里的，能不能带你们出去…．还要试试。”虽然凤袍女鬼隐藏了，但鬼知道把这里人带出去，凤袍女鬼会不会有反应？

所以，只能试试。

“你们先给我说一下情况。”唐雪道。“好的！”

少女白灵讲了起来。

这少女白灵是西北那座中心城附近，一个实力不错的家族的后代，也是一个相当耀眼的通灵体，曾经被送到御鬼者联盟总部培养。

当时，她正在一座小型基地市附近寻找一个鬼。

然后，就看到了海市蜃楼。

由于好奇多看了几秒，就被进入了里面。

一开始，她也进入了那座古城之中，同时进入的，还有好几万人。

在里面待了不长时间，那座古城就消失了，她们就出现在了这座地下洞穴之中。

当她们到来的时候，这里已经有几万人了。

“我们倒是发现了好几处通道，也不知道能不能离开，但是，只要我们试图离开这里，就会直接死掉，连御鬼者的鬼也会瞬间被杀，有一股无形的力量封锁了这里。”

少女白灵道。

“有没有鬼出现？”

这时候，林风现身了，问。

少女白灵好奇的看了一眼林风，见林风与唐雪站在一起，她道：“有，有一个女鬼，好强大，她一出现，好多御鬼者的鬼灵直接失控了，不过，她并没有杀人，反而

把失控后乱杀人的鬼灵杀死了，然后就消失了，我们也不知道她要做什么。”

“她每天都会出现一两次，我感觉她说不定有什么意图，但是没办法表达出来。”

少女白灵又补充了一句。

她是通灵体，对鬼的了解，也要比平常人更强一些。

看样子，少女说的女鬼肯定是凤袍女鬼了。

有御鬼者在，这个地下洞穴中的几万人这些天倒是还有秩序。

实力最强的少女白灵，成了这里的头头，主持着一切。

“我来试试。”

林风沉吟了一下，让红罗出现，展开了鬼蜮，鬼蜮隐藏着，只留下了入口。

红罗一出现，不少御鬼者脸色一变，这些从未见过林风的御鬼者这才知道，原来，如此年轻的林风，赫然也是一个实力强大的御鬼者！

“进来几个人。”

林风道。

白灵带着几个御鬼者进去了。

灭世级鬼带的人越多，移动速度越慢，带几个人，短时间内的影响倒不大。

然后，林风让红罗朝天上飞去。

只是。

才飞到一半，红罗的鬼蜮外面，那座鬼城出现了，将红罗的鬼蜮包围了。

然后。

凤袍女鬼又出来了，目光冰冷的看着林风。“就是她！”

少女鬼灵脸色一变。

红罗已经停了下来。

林风站在红罗的鬼蜮之中，与凤袍女鬼对视着。“凤袍女鬼的羁绊任务可开启，是否开启？”这时候，系统的声音响起。

咦。

可以开启羁绊任务了？“开启。”

没有任何犹豫的，林风道。

“凤袍女鬼羁绊任务一：带领洞穴中的人，沿地下洞穴往下挖，挖到凤袍女鬼喊停为止，任务奖励：凤袍女鬼的羁绊0。”

系统的声音响了起来。“往下挖?”

这个羁绊任务，倒是让林风有些意外。
188 凤袍女鬼目的!与女鬼谈判!八大凶地!死亡之海

“凤袍女鬼这是要做什么？”

林风想。

鬼蜮之中，凤袍女鬼仍然面目表情的站在那里，目光之中也没有任何的情绪。

不过，林风感觉，如果他执意要带这几个人走…凤袍女鬼肯定会出手。

沉吟了一下，林风让红罗带着几人往下，回到了洞穴之中。

“怎么样，林风？”

唐雪问。

林风道：“走不了…．不过，我的鬼灵与她有了一些交流，她把这些人弄到这里来的目的．…．是想让这些人往地下挖东西。”

“往地下挖？这是要挖什么东西？无解级鬼的鬼蜮，已经能够往地下渗透了，她直接往地下渗透鬼蜮不就可以了，为什么还要弄这么多人来挖？”

听到林风的话，唐雪有些吃惊。

其实，她吃惊的有两个方面。

一是林风的鬼灵居然能够跟凤袍女鬼有交流。

对唐雪来说，这可是相当难做到的，因为不是所有的鬼都能够交流，一个无解级鬼，换成她，基本上别想做到有什么交流。

二，便是凤袍女鬼的目的了。

林风自然没有透露自己的羁绊任务，他沉吟了一下，让红罗尝试着用鬼蜮去渗透地下。

这一渗透。

林风就发现了异常。

这个洞穴的地下．…并不是那么好渗透，哪怕红罗是灭世级的鬼了，也很难渗透下去。

“咦，渗透不了。”

唐雪也发出了轻咦声。

显然，在知道凤袍女鬼的目的后，唐雪也让自己的鬼灵尝试了。

“雪元老，这里的土壤似乎有一些特殊，是黑色的土，里面也不知道有什么，鬼蜮没办法渗透，鬼也钻不进去。”

少女白灵开口了，道。

林风与唐雪同时蹲了下去。

“四九零”林风从地下抓起了一把土。

这土，确实是黑色的土，摸起来，倒没有任何的异常。

但能够让灭世级的鬼，鬼蜮没办法渗透下去．．想想，这土也不简单。

林风又让红罗与鬼画她们挨个试了一下，这土，鬼确实也难以钻进去。“这里的土壤，价值有点大啊。”林风想。

这黑色土壤的特性，让林风想到了一样东西。

没错，就是黄金！

黄金只要密封完全，鬼是逃不出去的，不管用鬼蜮，直接钻，都没办法出去。

在这个世界上，一直还没有第二种物质，有这样的特性。

包括其它的金属之类的，都没办法阻止鬼。

但这土壤，赫然也有这样的特性。

当然，效果没有黄金好，因为红罗还是能够渗透一二十厘米。

不过，现在不是思考这些土壤价值的事，而是思考凤袍女鬼的目的，以及怎么完成羁绊任务的事。

凤袍女鬼是一个无解级的鬼．．．看样子，能力还相当的恐怖。

如果能够绑定，自然是非常棒的。

往地下挖．．问题在于，这里的人都快饿死了．…怎么挖？

“这里的地下，既然红罗鬼画她们没办法渗透太深，风袍女鬼就算能够渗透更深一些，也不能渗透特别深．…．而凤袍女鬼肯定准备在地下寻找什么东西，所以她才弄来这么多人。

但是，她又没办法将自己的意图传达出来．．．”林风想。

他感觉。

现在他的猜测，应该就是准的，已经猜到了凤袍女鬼的目的，以及这一次海市蜃楼事件的前因后果。

“那就先完成这个羁绊任务。”林风有了计划。

现在的情况，凤袍女鬼肯定不会放这里的人离开，而林风要带这些人完成羁绊任务．．也有一个难题。

一是食物，这里的人快饿死了。

二是工具，这里的人没有工具．．．．怎么挖？

沉吟了一下后，林风对唐雪道：“雪姐．看样子我们只有先按她的要求做了，不过，现在有两个难题．”

林风将难题说来。

唐雪目光凝重的点点头，道：“林风，你有什么方案？”

林风看向唐雪，道：“雪姐，你先等等，我去跟她谈判，看看能不能我先离开这里，然后去带一些工具与食物回来。”

唐雪点点头，道：“好！现在也只能这样了。”

其实林风让萱华发动闪遁，带着她，倒是能够离开，但是，羁绊任务就没办法完成了，这里的人也不可能带走。

于是，林风再度让红罗带着她冲上洞穴的顶部。

快要冲到顶部的时候，凤袍女鬼果然又来了。

这一次，林风让自己的鬼灵都出来了。

“萱华，鬼画，你们将我说的话翻译给她。”

林风道。

说完，林风看着凤袍女鬼，组织了一下措词，道：“我可以帮你往下挖，但我需要出去一趟，给他们准备工具与食物，否则，不出几天，他们会全部死光，你的目的

也就达不成了。”

林风的话音落下后，便目不转睛的看着凤袍女鬼。

旁边，鬼画的画卷之中，出现了大量的鬼画符。

而萱华看样子，也在将林风的话传达给凤袍女鬼。

凤袍女鬼仍然站在那里，堪称国色天香的脸蛋上，没有任何的表情。

十几秒后。

那个鬼城消失了，凤袍女鬼也消失了。

萱华的手上，出现了一片看上去干枯无比的叶子。

鬼画的画卷之上，出现了两个字：同意。

凤袍女鬼同意了。

林风看向萱华，萱华拿出了书，指出了两个字：入口。

然后，她将叶子收了起来。

这片叶子．．是这里的入口么?

看样子，只有萱华能用。

谈判成功！

林风飞了下去，对唐雪道：“雪姐，已经谈妥了，我们先离开，去找食物与工具。”唐雪点点头，道：“好。”

说完，她又对少女白灵嘱咐了几句后，便进入了鬼画的鬼蜮之中。

然后，鬼画带着林风与唐雪，朝洞顶冲去。

这一次，果然，凤袍女鬼没有阻拦。

鬼画就这样冲上了洞顶。

洞顶之中，倒是有一些小的缝隙，也就是那些水滴下来的地方。

而且，洞顶跟洞底并不一样，没有那种黑色的土壤。

哪怕是岩石，虽然渗透的得慢，但这种慢，可能就相当于步行之类的，鬼画也是能够渗透的。

所以，这一次，鬼画的速度倒不是特别慢，一路往上渗透。

林风倒是让鬼画在鬼蜮中开了一个小窗，不过也看不到什么，只是方便林风计算距离。

鬼画这样不断的往上，终于，十几个分钟后，大量的沙子出现了。“这里是沙漠之中？”林风想。

这些沙子之间的缝隙就大了，鬼画的速度变大了不少，很快，鬼画就冲了出去。

然后，林风就看到，一片一望无际的沙漠。

果然。

那个地下洞穴，是在沙漠的下面。

不过．．

太深了！

林风估计，地下洞穴起码位于一千米以下。

凤袍女鬼果然厉害，在一千米以下的地下，居然能够把鬼蜮投射出去，在天上形成海市蜃楼，而且，还能够通过海市蜃楼，把数万人带回来！

不知道。

她是纯粹靠自己实现的，还是，利用了什么强悍的鬼器！

林风感觉，说不定有利用鬼器！

“终于出来了，林风，我们出去一下，看看这里是哪里。”

唐雪道。

“好。”

于是，鬼画收起了鬼蜮。

唐雪站在沙丘上，拿出通讯器，打开定位。

“咦？没有信号。”

唐雪道。

林风看了一下，也没有卫星信号。

“林风，现在出来了，现在怎么办？是按女鬼的做，还是…我去请一个或者两个2级元老来，解决掉她？”

唐雪看着林风，道。

她自然不知道林风的羁绊任务。

对唐雪来说，有这样的想法，倒是正常的，毕竟，她是御鬼者联盟的元老，不可能放着将近十万人以及一千多个御鬼者不管。

而出来后，她的选择自然就多了，相比起按女鬼的做，直接让2级元老对付，倒也更省时省事。

当然，现在的她…已经相当的尊重林风的意见。

所以，她才问林风。

林风正准备说话，突然，唐雪的脸色一变。

林风掉头一看，只见远处的沙丘上，大量的枯骨突然出现！

跟凤袍女鬼战斗的无解级黑骨！

这家伙居然没有离开，而是在沙漠中守着，不知道是不是又准备去对付凤袍女鬼！

“走！”

没有任何犹豫的，林风直接让萱华带自己离开。

接连的战斗，林风的鬼灵并非没有消耗，现在没必要跟这家伙刚，先让鬼灵休养下再说。

萱华直接发动了闪遁。

一阵天旋地转。

林风与唐雪，再度出现在了另一个地方，不过，这个地方，仍然是一片沙漠。

“还是没信号．．．沙漠基本上都在西北，我们沿东南方走，肯定行，我的鬼灵来赶路吧，你的鬼灵接连战斗了不少次，休养一下。”唐雪道。“好。”

林风没有拒绝。

于是，林风与她进入了望夫石的鬼蜮之中，望夫石快速的朝东南而去。但是，没走几分钟，唐雪的脸色再次一变：“又有无解级鬼！”又有无解级？“黑骨追来了?”林风轻语．．．．望夫石的鬼蜮快速的收缩，林风与唐雪出现了，这是林风的吩咐，只有这样萱华才能带人走。

然后林风看去，只见沙漠之中，突然出现了一片灰蒙蒙的区域，里面，有着大量破败的房屋。

鬼蜮！

鬼画的画卷上，已经出现了两个字：无解！

此时，那灰蒙蒙的区域正在快速的逼近，里面，林风仿佛看到一个极度邪恶的黑影，以让人不寒而栗的冰冷目光，死死的盯着林风。“走！往东南！”林风道。

萱华的闪遁再次发动。

这一次，闪遁的距离相当之远，林风感觉到，萱华的消耗已经很大了，估计最多还能闪遁一两次。

毕竟，一个无解级鬼的鬼蜮是相当大的，要逃出无解级鬼的鬼蜮范围，都需要闪遁至少几十公里的距离。

这里，仍然是在沙漠中。

林风看了一下，通讯器仍然没有信号。

“不是黑骨．．．这片沙漠是什么地方，这都三个无解级了！”林风不由道。

加是凤袍女鬼，这片沙漠中，确实已经有三个无解级的鬼了！

旁边，唐雪脸上的表情变得有些凝重。

“我知道这里哪里了…．这里是位于西北区域的死亡之海…也就是沙海，也是御鬼者联盟总部中划分出来的八大凶地之一！”唐雪道。

“八大凶地？”林风问。

唐雪点点头：“是的，一般人根本不知道，只有达到元老层次，才有资格知道，这八大凶地，是哪怕2级元老，都不敢轻易涉足的地方！

这些地方也是联盟防备的重点，总部的一些2级元老，就需要常年盯着这些凶地…．因为里面随便跑一个无解级鬼出来，都能够带来巨大的破坏，没想到，我们居然进到了里面！”

说到这里，她深深的吸了一口气，看着林风，道：“林风，多亏了你，如果是我，早就死在里面了…没想到你的鬼灵居然有这样的能力，连无解级鬼也追不到…你放心，我绝对会给你保密的！”

说话间，她的目光之中异彩连连。

对林风。

也是相当的欣赏！

唐雪道：“不过这样一来，就麻烦了．…2级元老数量不多，不能进凶地，因为一旦折在里面就是巨大的损失，林风，你说怎么做？这件事，我依你！“这里是八大凶地…虽然出乎林风的意料，不过，倒也正好。

这样，不用解释太多，就可以让唐雪配合去执行羁绊任务了。

这件事，有她的配合，自然更好，毕竟，将近十万人需要的工具．．食物．．没有大型基地市的配合，短时间内是没办法弄到的。

而要让大型基地市配合，除了遥远的海城．其它地方，有唐雪在，方便得多！

林风问：“这里离西北中心城应该很近，雪姐可以在那里征集到物资不？”

唐雪点点头：“没问题，食物跟工具都没0．2问题，只是怎么运输是一个大问题，鬼蜮装不了多少物资。”

林风道：“运输交给我，我的一个鬼灵有这样的能力。”其实不是鬼灵的能力，而是已经变成相当大的储物空间。唐雪又有些惊讶：“好！”“那就先离开这里！”林风道。“嗯！”

于是，林风带着唐雪再度往东南而去。

奔走不久，又遇到一个鬼，这个鬼不是无解，而是灭世。

这玩意儿，就是经验。

林风的几个鬼灵扑了过去，为了速战速决，几大鬼灵齐动。

唐雪也来助阵。

于是，这个灭世级的鬼没坚持多久就挂了，只是，刚刚挂掉，一个无解级的鬼又来了。

果然是凶地。

算是凤袍女鬼，这都4个无解级鬼了！

怪不得。

哪怕2级元老，都不会进入凶地！

林风感觉。

这些凶地，应该是现在人类的最大威胁之一。

那些险地的威胁，都不如这凶地大！

怪不得，哪怕现在人类的强者层出不穷．．各基地市都一片欣欣向荣，但是．．

赢蕊仍然说，人类的形势，相当的险峻！

萱华再次闪遁。

这一次，闪遁之后，林风便看到，东北方向，出现了一片绿色！

快出沙漠了！

这一次，终于没有遇到无解级的鬼了，顺利的出了沙漠。

一出沙漠，通讯器就有信号了！“果然是死亡之海。”

唐雪看了一下通讯器的定位位置，道。

“咦，唐雪，你怎么从死亡沙漠里出来？这个少年又是谁？”这时候，一个声音响了起来。
189 开挖!黑色石棺!任务完成!

这个声音有些苍老。

唐雪顺着声音看去，顿时就看到了对方的模样。

那是一个面目苍老的老者。

此时。

这个老者看样子刚刚从他鬼灵的鬼蜮之中出来。

“原来是星洲元老！星洲元老，这几年，又轮到您镇守死亡之海了？”唐雪问。

这老者，赫然是御鬼者联盟的一个2级元老！

而要成为2级元老，有一个基本的要求就是，拥有一个无解级的鬼灵！

也就是要是0级御鬼者才行！

达到了这个基本要求，也不见得能成2级元老，因为还有一些功劳方面的要求，以及其它方面，比如人选的可靠性方面的要求。

由于御鬼者联盟从几十年前就开始从各个加入的基地市中聚集通灵体。

所以，御鬼者联盟中，2级元老也还有一些。

当然，也不多。

不过，最近二三十年通灵体不断涌现，御鬼者联盟那丰厚的积累也起到了很大的作用。

所以像赢蕊、唐雪这样三十来岁的9级御鬼者屡屡出现。

再往后一些时间，恐怕就会有更年轻的0级御鬼者出现了！

“不错，我在这里已经镇守了八年了，你们是怎么进入里面去的？”星洲元老问道。

唐雪道：“说来话长，星洲元老知道前一阵的海市蜃楼吧？”

星洲元老道：“我有了解过，不过，我走不开，比起几万人，甚至几十万人的损失．．守住这里，才是最重要的。”唐雪道：“事情是这样．…”她把事情的原委说来。

林风并没有阻止她，倒也没有什么不可说的。

用了一些时间，唐雪终于说完了。

“你是说地下的洞穴之中，困了将近十万人?”星洲元老问。

唐雪点点头，道：“嗯，不过，那无解级鬼倒是没有大开杀戒，她的目的，是想让那些人往地下挖什么东西…所以，我们才冒险出来．…寻找食物与工具。”星洲元老好奇的问：“死亡之海里无解级的鬼可不少，照你所说，那里的位置都几乎位于死亡之海的深处了，你们是怎么出来的？”唐雪看向林风，道：“这都多亏了林风，你的鬼灵有些特殊，才能够带我们出来！”她没有说具体怎么个特殊法。

毕竟，她要为林风保密。“林风．．．你就是林风？”

星洲元老听到唐雪的话，目光一亮，旋即看向林27风。

林风见话题到了自己身上，对着星洲元老道：“小辈见过元老。”星洲元老的目光在林风身上转了又转，打量了一圈林风后，点点头。“林风，这几个月，我可没少听说你的名字。”星洲元老也听说过林风的名字？

也是。

2级元老虽然需要镇守一些险地或者凶地，各有各的任务在身。

但是，他们也并不是与世隔绝的。

毕竟，现在这个时代，仍然有着一些通讯卫星，而元老级别的存在，自然是拥有最大的权限。

哪怕是一个中心城的城主，也不会有元老级别的权限！

星洲元老说话间，目光之中溢出欣赏之色，道：

“魏无际正在海城守着你，原本我以为你在海城，却没想到，你出现在了这里，还能够带着唐雪从死亡之海的腹地出来．．．

这么看，就算魏无际找到你，也未必能够留下你，哈哈，林风，在这个年纪，你有这样的成就，倒是让我们这些老家伙汗颜！”林风谦虚的道：“元老盛赞了。”看来。

赢蕊的保密工作做得确实好。

哪怕星洲元老这样的，御鬼者联盟的2级元老，也不知道林风并不在海城。

说明，赢蕊并没有将林风的行踪透露给任何人。

海城主，自然也没有。

星洲元老叹了一口气，道：“我说的是实话，以后的世界，属于你们这些年轻人的，我们那个时代的人，走了很多弯路，不过，当时也是没办法，不得不走那些弯路，一是不知道正确的路，二是不走，就会死！”

说到这里，他顿了一下，才继续道：“不过，最艰难的时间已经过去．．以后，说不定会有更多的四十岁以下的0级御鬼者诞生…到时候，人类的处境，就会比现在好一百倍！”

林风点点头，这个星洲元老，倒也相当的纯粹，一心为着人类的大局着想。

毕竟，像这种能够在一处凶地之外，默默的镇守几年的御鬼者…．…也不会有太多的心计之类的。

当然，人无完人，万事无绝对，御鬼者联盟中，同样存在争斗，竞争等等，也不可能所在的御鬼者都一样。

“那你们现在准备怎么做？十万人…人数倒是不少，我很想跟你们一起进去，但我不能进…不是我贪生怕死，我这把老骨头了，也早已经看淡了生死。只是，里面的未知凶险太多，我进去容易成为众矢之的，那样就难了。万一我死在里面，恐怕会跑出去不少鬼…另外，还会增加一个难缠的无解．”星洲元老又道。

那个难缠的无解…就是他自己的鬼灵了！

十万人虽然多……但是，一个2级元老不可能冒险深入凶地。

就算星洲元老愿意．…御鬼者联盟也不会答应。

一旦2级元老折在里面了，那损失，不要说十万人，百万人．都比不上！

唐雪道：“星洲长老，我们明白，林风的鬼灵能够与对方沟通，所以，这一次我会以林风为主。”星洲长老看向林风。

林风道：“前辈，晚辈准备先按女鬼的要求做，再随机应变！”

星洲长老沉吟了一下，道：“现在确实只能这样做．…这件事，就交给你们处理吧，需要我协助的地方，可以告诉我，我还是能够进入死亡之海五十公里范围。”“好！”林风道。

这一番聊天结束，林风与唐雪匆匆的离开了这里。

仍然是唐雪的鬼灵赶路。

林风则在鬼蜮中休息。

“我们去西北中心城，也就是陇城基地市，为了保险起见，你在鬼蜮中等我消息就可以，我去交涉。”唐雪道。

林风点点头，同意了。

这样。

这样，唐雪的鬼灵直奔陇城而去。

一路上，林风倒是时不时看一下外面。“好多的树。”林风轻语。

是的，一路上，到处都是郁郁葱葱的景象。

要知道，哪怕这是平行世界，但一百年前，西北区域也不可能有这么多树。

不过，想想，一百年的时间都没有人类活动了，倒也正常。“快到了。”

几个小时后，唐雪的声音响起。

陇城到了。

然后，唐雪的鬼灵直奔陇城基地市御鬼者联盟的总部。

到了后，唐雪走出了鬼蜮。

而林风并没有出去，而是在里面休息了起来。

睡了一会儿后，唐雪还没有回来。

于是林风进入了寂照庵中，在里面刷了一会儿寂照庵主的羁绊，然后又与童童她们刷了点日常的经验。

又过了一个多小时，唐雪终于回来了。

“搞定了，物资与食物都放在了一个仓库之中，我们去拿就可以了。”唐雪道。

林风点点头，道：“好。”自然不需要林风走路去。

唐雪的鬼灵往那边而去。

很快。

就到了一处仓库之中。

这里除了他们，倒是没有任何人，人都被支走了。

因为林风告诉过唐雪，不需要别人帮忙。

这一处仓库，相当之大，此时，里面堆满了食物与工具，这些食物都是加工好的。

种类相当的单一，并非大米饭之类的，而是以馒头、面包、窝窝头为主。

这些食物，不用加热就可以直接吃。

足够十万人吃的食物，堆积成山。

怪不得要这些久的时间准备，估计陇城基地市调集了不少人来制作。

虽然一个中心城至少有几百万人，但这几百万人的食物每天都是定量做的，突然一下集中要十万人的食物，自然需要大量的时间搜集与制作。

工具么，倒也有很多。

林风看了一下，感觉自己的储物空间，应该刚好能够装下。

他的储物空间一开始并不大，但现在，已经相当相当大了，是随着鬼灵的成长，数量的增加，而不断增加的。

于是，林风叫出了鬼画，先用鬼蜮覆盖了这里，把东西都囊括了进去。

当这些东西从唐雪的视线中消失的时候，林风再把这些东西放进了储物空间里。

嗯，这是避免暴露储物空间。

眼看这么多东西消失，唐雪的心中，自然有着惊色。“他的鬼灵是怎么来的，一个比一个特殊。”唐雪不由想。

能够用鬼蜮运送物资的鬼．可相当的少见。

不过，没人能够说见过所有的鬼，所以，唐雪倒也没有多想。

“走吧。”“好。”唐雪道。

很快，唐雪的鬼灵就再度带着两人出了陇城基地市。

这一次，林风悄悄的来，悄悄的走，陇城基地市中，没有任何人知道他来过。

出了陇城基地市后，林风召出了萱华。

他想试试那个入口。

萱华出来后，拿出了凤袍女鬼给的那片叶子，然后，便看到，她将那片叶子捏碎了。

随着那片叶子的捏碎。

顿时。

像上一次在地下时，看到的，一个黑乎乎的洞出现了。

林风与唐雪对视了一眼，然后，林风让萱华带着两人进入了洞里。

一进洞里，再出去后．．．林风与唐雪，赫然就再次进入到了那座古城之中！

这凤袍女鬼的能力果然奇特。

这一次，一进入，凤袍女鬼就出现了。

她呆呆的看着林风一行，看了几眼后，古城一收，便把林风一行排斥了出去。

然后。

那个巨大的洞穴再度出现了。

“雪元老回来了！”

一看到唐雪出现，少女白灵别提多开心了，诸多御鬼者也纷纷露出了喜色。“大家先让让。”

林风让人们让出一块平坦的区域。

然后，让鬼画把鬼蜮展开，将物资放了出来。

放出来后，鬼画将鬼蜮收起。

顿时。

那块平坦的区域中，出现了堆成山的食物、工具。

一看到那些食物，哪怕是那些御鬼者，一个个也双眼冒光。

要知道，他们被困好几天了，这些御鬼者哪怕身上有食物，除了一些要长时间追踪一个鬼的，一般也就备着一两天的。

谁会备这么久的食物？

不少御鬼者都饿坏了。

“白灵，将这些食物发下去，让他们不要一次性吃太多。”唐雪道。

“好。”

于是，白灵主持了起来。

林风与唐雪自然不用管。

“终于有食物了吗？”

当那些普通人知道终于有食物后，一个个也是挣扎着站了起来。

将近十万人的食物，用了不少时间才发完。

在白灵的嘱咐下，这些普通人并没有一次性吃太多，而是分批吃。

这些人吃完后，又让他们休息了不少时间。

如此。

零零总总的时间算下来，差不多十多个小时后，整个山洞之中，几万人才恢复了一些元气。

于是，唐雪找到白灵，让白灵将工具发下去。“挖地？”白灵有些吃惊。

不过，她仍然照做了。

于是，几万人中，除了一些老人小孩外，都被动员了起来。

这个过程中，林风并没有参与，而是在鬼画的鬼蜮之中，默默的看着一切。

“她应该也在看吧？”

林风抬起头，看向洞穴高处。

那里，凤袍女鬼肯定在鬼蜮中注视着一切。“地下，有什么？”林风想。

这一切，只能等挖出来后，才知道了。

在少女白灵的主持下，几万人开始挖。

这个过程中，那种黑色的土，被唐雪让人堆到了一处地方。

这种黑色的土，连无解级的鬼都没办法渗透太深。

其价值虽然比黄金弱一点，但也不会弱太多。

而且，这些土的数量不少。

整个巨大的洞穴下边，全部都是。

所以，这些土，自然要收集起来。

人多力量大。

整个山洞之中，有效的劳动力，差不多也只有一半，因为山洞中还有不少老人小孩女人。

一些女人也能算是劳动力，但也有一些女人是不行的。

除去这些人外，洞穴之中还有三四万人可以挖地。

在这些人不断的挖掘之下，很快，洞穴的下方，就被挖到了厚厚的一层。“这边挖不动了。”“这边也是。”

“我们这边也挖不动了~”

挖着挖着。

就有人发现，洞穴四周的地挖不动了，挖到了岩石层。

林风让鬼画把自己送了下去，一看，这些区域已经挖了好几米深了。“挖不动的地方，继续往其它地方挖。”林风道。“好！”

于是，几万人继续往下挖。

挖490了几个小时后，人们又停下来，补充食物与休息。

然后，人们又开始往下挖。

越来越多区域挖不动了。

最后。

还能挖得动的，便是中间的区域。

那是一块差不多五六百米长的区域。

嗯，这个地下洞穴相当之大，长度已经超过了一公里，说洞穴已经不怎么准确了，算是一处地下空间了！

那片区域倒容不下那么多人，于是，人们开始轮班挖。

这样，在几万人不断的轮班中，足足挖了差不多两天两夜的时间，中间的区域被挖了足足几十米深！

嗯，毕竟是人工挖。

能够挖这么深，是很不错的了。

而且，越挖，林风就发现，能够挖得动的区域在不断的缩小。“怎么像一个倒金字塔。”林风想。

中间的区域，现在透出的形状，确实像是一个倒金字塔形状。

上面相当的宽。

下方则不断收窄。“下面有什么？”林风愈发的好奇了。

唐雪同样好奇。

几万人继续往下挖。

越往下，黑色的土就越严实。

挖的进度也在不断的变慢。

又挖了差不多一天的时间，能够挖动的区域，直径已经不足十米了。

现在挖的时候，反倒是把土运上去要耗费更多的时间。

毕竟，要沿着斜坡，把土运到几十米高的地方去。

才不会影响下面继续挖。

他们采用的是人梯战术，也就是一个人接着一个人，把土往上面送。

毕竟有那么多人，而且现在负责挖的人反倒少了。

林风倒没有插手。

这样。

在这些人不断的挖掘之下。

终于，能挖的区域，只剩下五米左右了。

“应该快到了。”林风想。

现在看。

这个倒金字塔，快到顶了。

下面的人接着挖。

又往下挖了几米。

然后。

一个人的锄头，落到了一个硬物上，发出了咚的一声。“到底了。”那个人道。“不对。”林风现身了。因为他凭借超卓的视力看到，那个硬物，不像是普通的石头。

上面有着相当繁复的花纹。

颜色也是黑色的。

“把这里的土去除。”林风道，

几个人上去了，把那里的土很快去除了。

这下。

林风看清了，

那确实不是石头。

“把周围的土全部去掉。”林风又道。

负责挖的人快速的把土清理干净了。

终于，林风看到了地下那东西的全貌。

那看上去，是一个长方形的石头，整块石头，镶嵌在倒金字塔的底部。“怎么感觉像是一具棺材？”

林风轻语。

看上去，确实像是一具黑色的石棺。

“啊．．．”

这时候，有人惊呼了起来。

林风抬头一看，只见凤袍女鬼…．出现了！“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊0。”

系统的声音响了起来。
190 神力起棺!羁绊再升!接连的任务!

凤袍女鬼的现身，瞬间，就吓坏了一大群人。

普通人就不用说了。

就是御鬼者，一个个也吓坏了，他们的鬼灵，反应更是相当之大。“江薇。”

林风见状，让鬼画用鬼蜮覆盖了周围，但是却把倒金字塔这一块区域留了下来。“你们快退。”唐雪道。

所有的御鬼者纷纷后退，所有的普通人也仓皇的朝周围退去。

很快，所有的人都退到了倒金字塔区域外，一个个站得远远的，根本不敢靠近，甚至不敢往这边看。

当然，他们就是看，也看不到什么。

毕竟，黑色石棺在倒金字塔的最下方，而现在挖到的深度来看，这黑色石棺的深度，恐怕有一百米了。

黑色土壤连鬼画也只能渗透一二十厘米。

就算凤袍女鬼是无解级鬼，按林风的估计，估计也只能渗透几十厘米，或者最多一米多的样子。

一百米。

哪怕是凤袍女鬼，也根本没办法渗透下去。

而且，这个地下洞穴如此巨大，直径已经超过了一公里。

在至少往下挖好几米，才能找到倒金字塔的区域！

怪不得。

凤袍女鬼要弄这么多人来挖。

这工程量，可不是一般的大。

几万人挖了好多天，才终于挖到。

“这么说，这个黑色石棺，就是她想要的?”林风看向凤袍女鬼。

羁绊任务完成后。

林风与这个凤袍女鬼的羁绊，就达到了点。

点羁绊。

应该。

可以保证，这个凤袍女鬼不会攻击林风了。

当然，前提是，林风不会做任何危害或者恶意的事。

所以，现在，林风倒不担心这个凤袍女鬼了。

他不可能自己犯傻，去做故意刺激她的事。

此时。

凤袍女鬼那毫无情绪的目光，停留在了倒金字塔区域最底部的那个黑色石棺中。

林风的目光也跟着看了上去。

“这里面有什么？”

林风很好奇。

他注意到，下面的岩石，其实也有一些特殊。

并非普通的颜色，也是能够有效防止鬼渗透的黑色岩石。

否则。

凤袍女鬼完全可以绕过黑色土壤的区域，从下面找到这黑色石棺。

当然，这岩石的防渗透效果，反而没有黑色土壤这么好，但胜在比较厚。

在林风看来，这地下洞穴的整个地形，看上去，就像是，用一个倒金字塔的黑色土壤，把黑色石棺压在了底部。

所以。

这黑色石棺底部的黑色石棺，里面的东西，绝对不简单！

旁边。

唐雪同样在好奇。

在林风与唐雪的视线之中，凤袍女鬼落到了黑色石棺上。

然后，黑色石棺的周围，环境开始发生了变化。

凤袍女鬼，正在试图用鬼蜮渗透，将黑色石棺弄走。

林风并没有说话，而是相当有耐心的等着。

这样，几分钟后。

黑色石棺所在的区域，渐渐从视野中消失。

这说明。

凤袍女鬼的鬼蜮已经渗透过去了，把那一片区域囊括了进去。

但很快。

黑色石棺所在的区域，就再次出现了。

“失败了“？”

林风看去，只见黑色石棺仍然镶嵌在那里，一动不动。

显然。

凤袍女鬼并没有把这黑色石棺弄到她的鬼蜮中去。

看样子，应该是失败了！

倒也正常。

这黑色石棺的材质，一看就不简单，跟黑色土壤是一个类型的。

就跟一个黄金棺材一样，如果把一个黄金棺材放在那里…鬼倒是能够用自己的鬼蜮覆盖上去，把这个黄金棺材装进鬼蜮里，但那仅仅只是用鬼蜮把黄金棺材囊括进去。

而且，这种囊括，其实还不是完全把黄金棺材弄进去了，只是外围囊括！

想要带走．…．

不可能的！

如果这么容易带走，这凤袍女鬼也不会大费周章弄来这将近十万人了。

然后。

林风就看到，凤袍女鬼的目光，再次落在了自己身上。

见状。

林风招出了鬼画与萱华。

看样子。

凤袍女鬼…这是准备跟林风说话了。

倒也正好。

有需要…才会有羁绊任务！

否则，像当初的寂照庵主那样无欲无求．羁绊，也来得相当的慢。

鬼画跟萱华出来后，便以一种林风看不到的方式，与凤袍女鬼沟通了起来。

很快。

鬼画的画卷上，浮现出了一个字：帮。“帮她把石棺弄出来？”林风明白了。

“凤袍女鬼羁绊任务：帮凤袍女鬼将黑色石棺弄出来，并放置到她的鬼蜮中去即可完成任务，任务奖励：凤袍女鬼羁绊5。”系统的声音响了起来。

弄出石棺，还要放到她的鬼蜮中去？

林风沉吟了一下，然后走了过去。

他围着黑色石棺转了起来。

这黑色石棺，看起来，似乎是镶嵌在石头里的。“林风，要怎么做？要不要我喊人来？”唐雪来了，问。

林风摇摇头，道：“不用。”

这黑色石棺镶嵌得太紧，而且估计重量不轻，没有着力点，普通人来也起不到太大的作用。

说完，林风拿出了一个钢钎。

这是他让唐雪弄的精钢钎，硬度倒是相当之大。“雪姐，后退一点。”林风道。“哦，好。”

唐雪后退了一些距离。

然后，林风用钢钎对着黑色石棺旁边的石头猛的一戳。

只见“噔”的一声，那石头直接就被林风这一戳，戳得进裂。

林风那强悍的身体素质带来的恐怖力量，终于派上了用场。

这一戳，至少戳出了一个十几厘米深的洞！

“他的力气怎么这么大？”

远处，唐雪有些吃惊。

林风继续戳着。

用了不少时间，在黑色石棺周边戳了一圈。

“看上去，似乎是一个整体。”

林风想。

思索了一下，然后，林风走到黑色石棺的上方，双脚踩在了两侧的石壁上，身体弯了下去，用双手抓住了黑色石棺的两边。

“…T他要做什么？不会想一个人把它弄起来吧？”

唐雪不由想。

想想，她又觉得不可能，毕竟，谁有这么大的力气？

她觉得林风有可能是想试试。

但很快。

唐雪的美眸之中，就充满了惊讶。

因为。

她看到，林风轻喝一声，双手同时用力。

随着林风的用力，那黑色石棺的一侧，居然在缓缓的上升！

这黑色石棺一看就不轻，就算石壁不厚，恐怕至少也有好几百斤，甚至上千斤！

但林风却能够一个人把它硬生生的提上来！

这样的力量，在唐雪看来，是标准的神力了！

而且。

此时的林风，双手提着黑色石棺的样子．…．看上去格外的孔武有力！

男性的魅力简直要爆/炸了！

以至于。

哪怕是唐雪，也看得目光之中异彩连连！

就这样，在唐雪那不可思议的目光之中，林风硬生生的将黑色石棺弄了出来，横着搁在了倒金字塔底部。

然后，林风拿出绳子，将其绑了好几圈，绑好后，林风双手捉住绳子，轻喝一声，便将这黑色石棺硬生生的扛在了肩上！

（吗诺的）“萱华，让她打开鬼蜮！”林风道。

这一次，没等萱华说，凤袍女鬼的鬼蜮已经打开了一个入口。

林风就那样背着黑色石棺，一步步走了进去。

这黑色石棺．．确实不轻，千斤是保守的，至少有两三千斤。

以林风现在的身体素质，扛起来倒是没问题，也说不上特别吃力！

很快。

林风就将这黑色石棺扛进了凤袍女鬼的鬼蜮之中。

这一次，凤袍女鬼直接把入口开在了那座皇宫中，最大的那座宫殿内。

宫殿的门已经开了。

林风将这黑色石棺扛了进去，然后，放在了宫殿的最中心处。“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊5。”系统的声音响起。

又一个任务完成了！

“凤袍女鬼羁绊任务：协助凤袍女鬼打开石棺即可完成任务，任务奖励：凤袍女鬼的羁绊0。”

系统的声音再度响起。

这黑色石棺倒是不错，接连触发了两个羁绊任务！
191 5天!狩猎计划!魏无际再现!

“提示：打开石棺，却不可破坏石棺。”系统的声音响起后，又多了一条提示。

打开，却不可破坏。“就是正常开棺。”林风想。

这时候。

凤袍女鬼已经来到了黑色的石棺前。

她的目光，定定的停留在石棺之上。

在第二个任务完成后，凤袍女鬼与林风的羁绊，已经达到了6点。

6点羁绊。

只要林风不犯二去刺激她，她是绝对不会攻击林风了。

这也是第一次，林风与凤袍女鬼离得这么近。

近距离看，她的气场确实相当的强大。

好似一个君临天下的女王一样。

她的目光，仍然呆呆的停留在黑色石棺之上。

估计是在想．怎么开棺！

林风将绑着黑色石棺的绳子取下，目光看向石棺。

这黑色石棺上，有着大量繁复的雕刻。

正中间，还有一只较为抽象的凤鸟雕刻。“应该不难。”林风想。

以他的力气，都能扛起这几千斤重的石棺了，不可能连个棺材盖子都打不开吧？

所以。

林风来到棺材的一旁，伸出了手，捉住了棺材盖子。

然后。

用力拉上一提。

顿时便看到。

整具石棺，都被林风提了起来。“咦？”

林风见状，将石棺重新放下。“是一体的？还是有棺材钉？”林风想。

但这又不太像有棺材钉的样子，因为石棺的表面相当的完整。

看不到任何的棺材钉。

另外，石棺…应该是不能用棺材钉的吧？

林风蹲了下去，仔细的观察了起来。

在这个过程中，凤袍女鬼站在那里，没有任何的举动。

至于唐雪，林风进去后，凤袍女鬼就将鬼蜮隐藏了，所以这一次她没能进凤袍女鬼的鬼蜮。

这样观察了一会儿后，林风发现。

这个石棺，看起来还真像是一体的，没有丝毫的缝隙。

要知道，以林风的身体素质，视力，是相当的惊人的。

两块石板重叠到一起后，哪怕缝隙小得几乎不存在，林风也能够清晰的看到。“一体的？这要怎么打开？”林风想。

另外，一体的．．里面的东西是怎么装进去的？

不过。

仔细想想，林风觉得，就算不是一体的，应该也是采用了某种手段密封住了。

否则，一个无解级鬼，完全可以渗透进去。

就像是黄金490，两片黄金之间，必须用金漆密封，或者干脆溶在一起。

否则，就算两片黄金之间压得再紧密…厉害的鬼也极有可能从肉眼看不到的缝隙之中渗透过去。

“这倒是个难题。”林风想。

主要是不能破坏。

如果能够破坏．．．方法就多了，就算这黑色石棺的硬度再高，但林风总能够找到硬度更高的东西把它破坏掉。

林风看了一眼凤袍女鬼，此时，凤袍女鬼仍然呆呆站在黑色石棺的面前。

估计。

凤袍女鬼，也在为开棺犯难。

嗯，无解级鬼，对人类来说，自然是无比恐怖，一看到就会心生胆寒的，一个不慎，毁灭一座中心城也是分分钟的事。

不过，终究不是无所不能的。

这也正常，如果无解级鬼无所不能，人类也坚持不到现在了。

“你有没有办法？我可以配合你。”

斟酌了一下词语后，林风对凤袍女鬼道。

系统发布任务时用的描述，有时候能够看出一些内容。

这一次的任务，是让林风帮助协助凤袍女鬼打开石棺。

协助。

说明，打开这个黑色石棺的关键，还是在凤袍女鬼的身上。

所以，林风才有此一问。

说完后，林风让鬼画与萱华，把他的话，翻译给了凤袍女鬼。

很快。

鬼画的画卷之上，浮现出了两个字：等。“等？等什么？”林风不解。

凤袍女鬼没有回答。

眨眼之间，她就回到了王座之上，坐在那里，仿佛变成了一副静止画。“这么说，现在还打不开这石棺了？”林风想。

想到这里，他对凤袍女鬼道：“麻烦打开鬼蜮，我先出去一下。”他的话音一落。

凤袍女鬼的鬼蜮就打开了。“咦？听得懂我的话了?”林风想。

刚刚，萱华跟鬼画，可还没来得及翻译。

林风很快出了凤袍女鬼的鬼蜮，回到了那个巨大的洞穴之中。“林风，怎么样了？”

林风一出去，唐雪的声音便响了起来。

林风道：“还好，她应该不会攻击洞穴中的人。”

唐雪道：“食物不多了，这里面的人怎么弄出去，也是一个难题。”林风点点头。

这里的几万人，要弄出去，确实是一个难题。

这个地下洞穴，可是在死亡之海的深处。

就算能够带着这几万人离开这里，怎么穿越死亡之海．．也是一个天大的难题。

萱华的闪遁，可没办法带着几万人闪。

死亡之海2级元老都不会冒险进入，这几万人出现在死亡之海，还真不够一个无解级鬼塞牙缝的。

在林风看来，这几万人离开的关键，恐怕还是在凤袍女鬼身上。

凤袍女鬼的海市蜃楼，既然能够把他们从遥远的地方带过来，那么，相应的，说不定也能够将他们送出去。

只是，现在，林风与凤袍女鬼的羁绊还不高，林风还没办法让凤袍女鬼做那样的事。“我们先出去补充一点食物，然后我再想办法。”林风道。

“嗯，也只有这样了。”唐雪点点头。

于是，林风再次带着唐雪，来到了洞穴的高处。

刚刚到那里，凤袍女鬼的鬼蜮就出现了。

“我需要出去一趟，这里的人，必须得补充食物．．．你得再给我一个入口，这样，我才能回来帮你。”林风看着凤袍女鬼，道。

凤袍女鬼坐在那里，没有任何的动作。

但是，萱华的手上，再度出现了一片干枯的叶子。

这也代表着，她同意了。“走吧！”

于是，林风再度带着唐雪，在鬼画的鬼蜮中，往上渗透而去。

很快，林风与唐雪就出现在了沙漠之上。

还是原来的地方。

一出现，那无解级黑骨便又来了！

这家伙，看这个样子，倒是一直在这周围并没有离开。“走！”

萱华直接发动了闪遁离开。

离开后，林风没有停留，让鬼画带着两人，就飞速的冲向东南的方向。

几个小时后，林风与唐雪再度出现在了沙漠的边缘。“3次闪遁。”林风轻语。

这死亡之海确实相当的凶险，哪怕已经有了上次的经验，这一次，萱华仍然用了3次闪遁。

这代表着，一路上遇到了3个无解级的鬼。

有两个林风上一次遇到过。

还有一个，之前并没有遇到过的。

不过，也不是没有收获。

中间又遇到了一个灭世级鬼，被林风与唐雪的几大鬼灵围攻后，悲催的挂掉了，变成了经验。

这一次出去后，并没有遇到那个星洲元老，看来星洲元老的位置也不是固定的。

然后，换成了唐雪的鬼灵赶路，一路往陇城而去。

到了陇城后，仍旧由唐雪出面。

这一次的效率就高多了，因为出死亡之海的时候，唐雪就已经发了信息，而且经过上一次后，陇城基地市也早已经有了准备。

所以，林风与唐雪到陇城不久，唐雪就再次带着林风来到了那个仓库之中。

仓库之中，早已经堆积了大量的食物。

这一次的食物种类更多一些，而且有了大量的压缩饼干。

不要小看了压缩饼干，除了口感差一点，但里面的能量与营养还真不少！

除了食物，唐雪还让陇城基地市的人准备了一些药品，因为那个洞穴之中有不少人生病了。

这些事，林风自然不用操心，也没多余的精力去操（chac）心，他只负责装东西就可以了。

将这些食物装走后，林风与唐雪离开了陇城，然后萱华捏碎了叶子。

这叶子，只能一次性使用，而且使用后的通道，保留不了多久。

进入叶子被捏碎后出现的通道后，林风与唐雪再度出现在了凤袍女鬼的鬼城之中。

这一次，凤袍女鬼并没有现身，便直接把林风与唐雪送出了鬼蜮。

“白灵，这些食物仍然由你负责分配，药品也有了，告诉大家，不用担心，一定可以出去的。”唐雪道。

“嗯，谢谢你，雪元老！”少女白灵道。

说完，她又看向林风。

林风除了有时候吩咐一两句话后，并没有跟她说过任何的话。

看上去也是相当的高冷。

而且，唐雪也从未跟少女白灵介绍过林风。

不过，少女白灵隐隐看出，林风与唐雪的相处模式中，似乎是以林风为主的！

这就让少女白灵有些诧异。

因为林风看起来如此年轻。

她很好奇林风的身份。

不过，唐雪不说，她也不好问。

同时。

在这些天的相处之中，她越来越觉得．．林风的身上，似乎有着一些奇特的魅力，让她经常性的会将目光看过去。

这一次，少女白灵便顺势道：“也谢谢你，哥哥。”哥哥！

这两个词，让唐雪眼皮一跳。

林风可是比白灵小的，不过唐雪想了想，没有纠正白灵的说法。

她还是为了对林风的身份保密，毕竟，这里的人不少，以后万一出去了，传出了林风的消息，魏家的人说不定就知道了。“不用。”

林风也没有解释。

“雪姐，你在这里看着一下，我再去找找她。”解决了食物的问题后，林风对唐雪道。“哦，好。”唐雪点点头。

于是，不一会儿，林风再度出现在了凤袍女鬼的鬼蜮之中。“还需要等多久?”林风问。

尽管凤袍女鬼可能听得懂林风的话，鬼画与萱华，仍然把林风的话翻译给了对方。

王座上，凤袍女鬼仍然以一个优美而端庄的姿态坐在那里，一动不动，仿佛成了木头人一样。

不过，鬼画的画卷上，很快出现了一个数字：5。

“5．．．5天的意思？”

林风想。
193 魏家发现了!小丑渡化完成!寂照庵主的变化!

5天，倒是不久。

“5天…．那我需要出去一些时间，5天后，我会准时回来帮你。”

林风又道。

凤袍女鬼仍然没有反应，但萱华的叶子上，再度出现了一片枯叶。

同意了。

6点羁绊，果然还是有用的。

否则，凤袍女鬼就算需要林风的帮助，估计也会跟她关着那几万人一样，根本不会放任对方离开。

林风的计划很简单。

死亡之海之中充满了危机，但同时，也充满了机遇。

因为，里面不仅有无解级的鬼，也有灭世级的鬼！

有萱华的能力在，死亡之海对林风来说，倒不是特别的危险。

林风准备在里面去找找灭世级的鬼！

总比外面多！

而且，还可以顺便熟悉一下一些无解级鬼的能力，也可以不断增强寂照庵主的能力。

“你要去探索死亡之海？”

当听到林风准备离开几天的时候，唐雪有些吃惊。

林风点点头，对唐雪道：“是的，雪姐，这几天，就麻烦你看着这里了，只要不去招惹她．…她不会对这里的人不利的。”唐雪道：“好，我会看着这里，你要小心。”“嗯！”林风点点头。

然后，便让鬼画带着自己，一路冲出了沙漠。

不过，这一次，冲出沙漠后，倒是罕见的，并没有遇到无解级黑骨。“这家伙离开了？还是暂时离开？”林风想。

沉吟了一下，林风让鬼画发动了她的隐匿能力，朝着一个方向潜去。

这个隐匿能力，倒是鬼画在杀了一个灭世级鬼后得到的。

在林风于死亡之海中寻找着灭世级鬼的时候。

海城。

“都两个多月了，还在那里．…魏家的人，真是执着啊。”海城之中，几个御鬼者看着海城东北方向的天上，道。

海城东北方向，此时，那片连绵不断的山脉仍然在那里。“这魏家的人太霸道了吧。”

“没办法，人家有两个中心城主级别的御鬼者，海城主也无奈啊。”

“林风这一劫，不知道怎么过，不可能永远在海城中不出去吧?”“御鬼者联盟为什么不插手？”

”

那几个御鬼者一边看，一边聊着天。

他们没有注意到，在他们聊天的时候，旁边，一个面目苍老的老者，悄然与他们擦肩而过。

如果海城主在这里，就一定能够认出。

这个老者。

正是魏无际！

魏无际，居然偷偷潜进海城来了！

事实上，魏无际之前就完全可以偷偷潜进海城，然后杀了“林风”。

一个0级御鬼者，想要悄无声息的潜进海城，是可以做到的！

但是，他之前，并没有选择那么做。

因为。

杀林风的目的，不仅仅是为子报仇。

还有，立威，或者说，找回场子与面子。

否则，东北魏家就要沦为笑柄。

那就必须动静搞得越大越好。

另外，魏无际的行事风格极其张扬与嚣张，偷偷摸摸的事，不是他的风格。

所以，不管是平城，还是海城，他都是大张其鼓的前去。

不过。

这一次，他却选择了偷偷潜入！
194 明亮与希望!鬼商队!血月!

寂照庵主，终于有反应了！

林风的心中，不由有了喜意。

他的目光，与寂照庵主的目光碰撞到了一起。

两道目光在空中交汇！

寂照庵主的目光仍然是那种呆呆的，空洞的，仿佛没有任何焦距的目光！

她就用这样的目光，呆呆的看着林风。

林风，也看着她。

她的脸，仍然是那张精致到了极点的脸，哪怕现在她的目光之中没有任何的情绪，但是，那双眼睛，仍然好看到极点。

当然，现在无神的眼睛，自然没有当初在那个特殊鬼蜮中见到的，那双仿佛有着漫天星辰的双眼！

林风的目光柔和了下来。

就这样与寂照庵主对视着。

对视之中，林风想到了当初在特殊鬼蜮之中见到的寂照庵主。

于是，他的目光，愈发的柔和了。

此时的他。

仿佛一个有着世界上最温暖目光的帅气大男孩！

换成任何一个女人来跟他对视，都会瞬间被林风的目光所融化。

然后。

不可抑制的爱上林风！

但是。

现在，与他对视的寂照庵主，却是一个不会有任何情绪的鬼。

也不知道。

寂照庵主，会不会被林风的目光所触动。

时间仿佛凝固了。

很快，一分钟过去了。

两分钟。

三分钟。

三分钟的时间过去…林风看到，寂照庵主的眼睛之中，似乎有了一丝明亮的光。

但是．

一闪即逝。

消逝得太快了。

快到，哪怕林风，都不敢肯定是错觉，还是什么。

再然后。

寂照庵主重新转过了头“五零七”，继续呆呆的敲起了木鱼。“你与寂照庵主对视了三分钟，羁绊庵主的羁绊+2。”系统的提示音响起。

“应该不是错觉。”林风想。

以他的身体素质，看花眼这种事，应该是不存在的！

嗯，肯定不是错觉。

林风这样想。

林风的心情，一下子变得有些好。

因为。

哪怕寂照庵主已经变成了规律鬼，但是，随着羁绊的不断上升，以及寂照庵主实力的提升，寂照庵主，终究有了一些变化。

实力的提升．…．如果是野外的鬼，自然不会有这样的变化。

而是在绑定之后，实力与羁绊一同提升，才有这种变化。

那一丝转瞬即逝的光．．代表着一种希望！

“希望，有一天，能够看到你的双眼之中，重新拥有满天星辰。”

林风坐到了寂照庵主的身后，听着那持续不断的木鱼声，看着寂照庵主那清秀的背影，想。

寂照庵主的木鱼声，有着让心灵安定的功能。

这样与寂照庵主相处一会儿后，又来了点羁绊。

其实羁绊只是数值的体现，像别的御鬼者，都是没办法知道自己跟鬼灵之间具体有多少羁绊值的，只能从鬼灵的一些反应中知道大概的羁绊到了什么层次。

系统把它具体化了。

这种日常的相处，也能够带来一些迁移默化的影响。

所以，林风就算再忙，每天也会花一些时间与自己的鬼灵们处处，刷刷经验与羁绊，培养一下“感情”。

离开鬼蜮寂照庵后，林风又去了一趟鬼画鬼蜮中的特殊世界。“林风~你来啦！”江薇脆生生的声音响起。

说话间，她走到了林风的面前，转了一个圈，道：“你看看我新买的裙子漂不漂亮？”林风点点头，道：“很漂亮。”

听到林风的夸奖，江薇的脸上，浮现出无比灿烂的笑容。“我还要买点东西，你陪我逛逛街吧？”江薇期盼的看着林风，道。林风点点头，道：“好！”“太好了！”江薇很开心。

于是。

在这个特殊的世界之中，林风陪江薇逛起了街。

这个过程中，林风也在观察着这个特殊世界的变化。

鬼画对这个世界的演绎越来越完善了。

如果别人进来，说不定还会把这里当成真实的世界。

这里的时间也过得很快，现在，离最初林风进来的时候，这个特殊世界之中，已经过去了十几年了。

江薇的容貌却没有任何的变化，而且，她也不觉得有异常。

陪江薇逛完了街，又陪她吃了一顿饭后，林风离开了那个特殊的世界。

现在，鬼画演绎这个特殊世界的真正目的，林风还不是特别清楚。

问鬼画，她也没有说。

出去后，林风躺在鬼画的鬼蜮之中，准备睡一觉了。

废墟城市的天空之中，巨大的画卷仍然漂浮在上面。

林风头枕着双手，目光停留在巨大的画卷上。

他依稀看到，画卷之上，江薇的画像若隐若现。

画像之中，那双被寂照庵主画得活灵活现的眼睛，似乎一直在自己的身上。

鬼画。

每天的变化也在不断的增多，而且，这种变化的幅度相当之大。

有变化是好事。

林风期待着，有一天，自己的鬼灵．…能够开口说话，甚至能够拥有特殊世界中，江薇那样灿烂的笑容。

虽然不知道，那一天还需要多久。

但林风觉得．那一天．．．终究会到来！

在这样的企盼与念想之中，林风沉沉的睡去了。

这一觉，林风倒是睡得相当的安稳。

虽然死亡之海危机重重，不过，对林风来说，有萱华的能力在，这种危险被降到了最低。

一觉睡醒，林风看了下时间，这一觉睡了差不多八个小时。“继续狩猎。”

沉吟了一下，林风让鬼画带着自己，继续在死亡之海寻找了起来。

这里，应该是一百多年前西北那些巨大沙漠的一个，整片沙漠的长度恐怕超过一千公里了。

这是一个相当巨大的沙漠。

鬼画的速度并不快，在这里面，速度也没办法快起来。

因为速度太快了，就容易被一些无解级鬼发现。

这一趟林风的主要目的，其实还是灭世级鬼。

现在，鬼画还差几个灭世级鬼，就能够到达50万经验了。

现在，林风在里面都遇到了六个无解级鬼了，灭世级鬼也遇到了三个。

这三个灭世级鬼，自然都变成了经验。

林风让鬼画沿着西北的区域而去。

这样，走出不少时间，就看到了一片郁郁葱葱的绿洲。“绿洲．．是真的，还是假的？”

林风远远的看着那片绿洲，想。

这样的绿洲，有可能是真的，也有可能是鬼的鬼蜮。“进去看看。”

林风决定过去看看，是无解级鬼的话就闪，是灭世级鬼就灭掉。

很快，鬼画就带着林风进入了绿洲之中。

林风摘起一片叶子扔进储物空间之中，然后，林风就看到，那片叶子消失在了储物空间之中。

假的！

这里，是鬼蜮之中！

但是，却没有看到任何的鬼。“叮叮~”

只是，下一秒，铃铛声响起。

林风转头一看，便看到了一行人出现在绿洲之中，这行人看上去是一个古代的商队，他们牵着骆驼，骆驼上着驮着大量的货物，慢悠悠的从绿洲中穿过。

这里…怎么可能有商队！

鬼！

绝对是鬼！“规律鬼！”

林风瞬间想到了这三个字。

这个商队中的人，根本无视了林风，这说明，对方极有可能是规律鬼！

林风不惹对方，对方倒很有可能不会攻击林风。

“是什么级别的规律鬼？”林风想。

那一行人很快来到了离林风不远的地方，从林风的几米外路过。

林风没有让鬼画他们贸然出手，因为规律鬼基本上是独来独往，这一次，居然有这么多。“鬼骆驼？”

林风看向那些骆驼。

每一匹骆驼上，都驮着不少的东西。“里面肯定有无解级的。”

林风猜测。

这里可是死亡之海，无解级鬼的数量不是一般的多，这里的规律鬼，肯定也不简单。

正当林风思考着要不要动手时，鬼画突然飞了出去。“江薇，先别动手。”林风道。

下一秒，林风便看到，鬼画飞到了一匹骆驼的前面，停在了那里。

然后，不知道她做了什么。

只见那匹骆驼旁边的一个鬼动了，它从骆驼背上的货物中，拿出了一匹．．．看起来像是布的东西，递给了鬼画。

紧接着，鬼画上，一团鬼气被她释放了出来，被那个鬼拿走了。

再然后，整个绿洲动了起来，快速的消失。

眨眼之间，就消失在林风的视野之中。

“江薇，怎么回事?”林风有些诧异。

鬼画飞了回来，那匹布出现在了她的前面。

林风的目光看向那匹布，这匹布看上去，倒像是真的一样，而且，看上去颇有些像丝绸．．．．．．．

林风接过布，扔进了共享的储物空间之中，很快看到了这一匹布的描述。“鬼布(丝绸），可用于制作高档鬼衣。”咦。

这玩意儿，居然还是真的！

“这鬼商队，看样子是跟鬼邮差类似的规律鬼。”林风想。

林风将那匹鬼布收了起来。

这一次偶遇这个鬼商队，只是一个小插曲。

这个世界的鬼，各种各样的，不仅有邮差鬼，还有鬼商队这样的规律鬼存在。

林风让鬼画继续往西北而去。

不过，这一次，没过多久，就遇到了一个无解级的鬼，萱华再度带着林风离开。

但萱华闪遁的地方还不错，沿着周边找了一些时间后，成功让林风找到了一个灭世级的鬼，经过一番战斗后杀掉了。

不过，运气也不是总是那么好，这一天，也就这一个收获。

第二天，林风继续在沙漠之海里寻找灭世级的鬼。

也不是一整天都在找，毕竟萱华每一次闪遁的距离都不短，而且有时候被无解级鬼鬼蜮逼近甚至半囊括之后，萱华发动闪遁的消耗就更大。

闪遁之后，除非到新地方又遇到了凶险，否则，林风都会让萱华休息一些时间，才继续寻找的。

第二天运气也相当好，让林风足足狩猎了两个灭世级鬼。

但第三天，居然一个没遇到，萱华却用掉了三次闪遁。

第四天，运气倒不错，遇到了一个灭世级鬼，不过却是一个鬼婆婆，林风沉吟了一下后，决定先把这个鬼婆婆留下，让鬼画她们协助寂照庵主把她弄成了寂照庵中。

四天的时间结束后，林风看了一下，鬼画离50万经验，只剩下不到两万了。“两个灭世级鬼，应该足够了。”林风想。

只需要再杀两个灭世级鬼，鬼画的经验，就百分百能够到达50万。

50万经验，应该是可以升下一级了，也就是无解级。

就看还有没有什么前置条件了。

不过，林风的狩猎时间也结束了。“先回去！”

林风决定，先回去，把凤袍女鬼的下一个羁绊任务完成再说。

如果鬼画能够先一步到无解级。

也正好。

有一个位置，可以留给凤袍女鬼了。

“萱华。”

林风召出了萱华。

然后。

萱华拿出了那片枯叶。

通过枯叶打开的通道，林风再度出现在了凤袍女鬼的鬼蜮之中。

凤袍女鬼还是坐在王座上，但她的目光却一直停留在黑色的石棺上。

林风看了一下并无任何变化的黑色石棺，然后让凤袍女鬼打开了鬼蜮，他回到了那个地下洞穴之中。

“林风，你回来啦？”

看到林风回去，唐雪第一时间来了。

林风点点头，问0．2：“雪姐，这几天还好吧？”

唐雪道：“还好，没有异常发生。”

“那就好。”

“这几天，你想到办法没有?”

唐雪问。

她以为林风这几天去探索死亡之海，是想找一条出去的路。

林风沉吟了一下，道：“暂时还没有，过了明天我再看看，食物还有吧?”

“还能支撑几天。”

唐雪道。

“好！”

与唐雪聊完后，林风再度回到了凤袍女鬼的鬼蜮之中，等待了起来。

时间一点一点过去。

林风看了一下通讯器上的时间，现在应该已经是晚上了。

“应该是明天吧。”

林风看向凤袍女鬼。

凤袍女鬼仍然没有任何的动作。

时间飞速的往着深夜而去。

林风看了一下时间，已经有0点了。

他没有选择休息，因为担心到新的一天后凤袍女鬼会有什么新的举动。

这样，很快，时间往2点靠近。

终于，时间来到了2点。

时间刚刚来到2点，林风便看到，凤袍女鬼有了动作。

她的手里，蓦的出现了一个铜镜。

随着这个镜子的出现，林风瞬间就看到，整个鬼蜮仿佛多了一重影子，然后，那一重影子便飞速的上升！

在短短的时间里，这个鬼蜮，就冲出了地面，然后，冲向高空。

而且，冲向高空的鬼蜮．…并没有封锁，林风可以清晰的看到，夜空之中，挂着一轮明月。

不。

这一轮明月．似乎染上了一层腥红之色。“血月？”林风轻语。
195 开棺!凤袍女鬼的身体?黑骨来袭!浮动的任务!

夜空之中。

那一轮明月，已经不再皎洁。

明月的表面，已经蒙了一层淡淡的红雾。

而且，这红雾，还在不断的加深。

看上去，就好似一轮血月一般。

穿越这个世界这么久的时间。

林风自然知道，这样的情况意味着什么。

意味着，很多年才会发生一次的，血月！

这个世界恐怖复苏的原因无从得知，并非是受到血月的影响。

不过，恐怖复苏后，倒是出现过好几回血月。

血月出现的规律，也无从得知。

相隔的年、月、日也不是固定的，如果把血月出现的日期拿到日历上去寻找，也找不到任何的规律。

这规律，以人类的历法来看．．．肯定是找不到的。

因为这是鬼才知道的规律。

不过，每一次血月出现后，倒是会出现一些异常的情况，比如，可能会冒出一些特殊的鬼，有一些鬼的实力也会突然得到增强之类的。

而且，御鬼者最好不要召唤出自己的善灵，因为善灵被血月的月光照射之后，有一定的可能会变成恶灵。

特别是实力弱的善灵，恐怖级以下，直接照射几分钟，百分百会变成恶灵。

如果张开鬼蜮，除非能够将鬼蜮彻底隐藏，否则也会受到影响，只不过能够坚持更久的时间。

实力越强，受到的影响越小。

为了保险起见，御鬼者们遇到血月之日，都会躲进房间不出来。

“现在的各个基地市中，御鬼者肯定都藏得紧紧的了吧?”

林风猜测。

他倒是不用担心。

现在，林风的几个鬼灵中，只有童童是善灵。

萱华，红罗，鬼画，都是正宗的恶灵。

至于寂照庵主…寂照庵主是规律鬼，跟林风有一次的猜测倒是不一样，因为规律鬼无所谓善恶。

规律鬼也不会受到27血月太大的影响。

对拥有系统的林风而言，羁绊刷得高高的，根本不用担心鬼灵失控的问题。

所以，这一次的血月之日，对林风没有丝毫的影响。

“这么说，凤袍女鬼，等的就是血月之日了。”林风想。

如果他记得没错的话，这一次血月之日，应该是恐怕复苏以来的第八次了。

嗯，平均十几年才会出现一次。

是平均，因为中间有一次事实上间隔了三十多年。

他的目光从天上收回，看向凤袍女鬼，想知道凤袍女鬼会有什么举动。

不过，此时，凤袍女鬼仍然呆呆的坐在王座上，还并没有举动。“她在等血月进一步加深？”林风明白了。

现在的血月，红得还比较浅。

凤袍女鬼，应该是在等血月进一步的加深吧。

凤袍女鬼手中的铜镜，倒是已经消失了。

“现在，应该是在海市蜃楼中了．晚上出现的海市蜃楼，应该没什么人看到…这么说，她制造海市蜃楼，凭借的是那一面铜镜么？”林风想。

那铜镜，应该也是鬼器。

镜子类的鬼器，不算多，但也不少。

萱华本身就有一个铜镜，不过，萱华的铜镜没有太多的功能。

仅仅相当于一个梳妆用的东西，唯一的功能，大概就是能够照出鬼。

其它镜子类的鬼器，林风也遇到过。

最BUG的，应该杀死了“鬼镜”后，得到的鬼镜。

那个鬼镜，拥有制造镜像的能力，也是相当的实用，现在成了萱华的专用鬼器。

凤袍女鬼的手中，俨然也有一个铜镜，看样子，她还凭借这个铜镜，制造了海市蜃楼！

也就是将自己的鬼蜮投射出去！

形成了一个投影。

不，不见得是投影，因为这个投射出去的鬼蜮，应该也是真的！

留在下面的鬼蜮．．．却是空的！

林风想起了当时他与唐雪追踪那个尸鬼，第一次进入这鬼蜮的情况。

那时候，那里就空空如也。

直到后面，海市蜃楼回归。

在林风看来，这种投射的好处是，可以将自己的鬼蜮与自己，瞬间投射到相当远的地方。

而且，别人还不知道你的实际位置在哪里。

想要追踪．．还根本追踪不到。

当然，肯定还有别的好处。

总之，这是一个很BUG的能力。

在林风思考着这些的时候，天上的血月在不断的加深。

此时，地面上，各大基地市中，早已经门窗紧闭，不管是普通人，还是御鬼者，都已经严阵以待。

特别是御鬼者。

哪怕是防线内，都不会有御鬼者晃**了。

而防线中，普通的御鬼者早已经躲了起来。

只留下一些通灵体还在野外守着。

“血月．．．希望今晚不会有鬼潮吧，不然就难了。”

“是啊，据记载，每一次血月之夜．…各个基地市的损失都会加大，还好御鬼者联盟早有一些预料，提前派了一些通灵体前来协助。”“也不用太担心，血月之夜对一些鬼来说也是机会，不会有多少鬼潮的。”

一个基地市的防线中，一群御鬼者躲在一栋房子里，撩起窗帘的一角看向天上的血月，有些担忧的聊着天。

时间一点一点流逝。

林风感觉到，凤袍女鬼用铜镜投射的海市蜃楼已经停了下来。

晚上并没有云层的存在，所以，现在这个海市蜃楼的位置，已经相当相当之高。

从这里看上去，今晚的月亮，倒是相当的圆。

不过，月光，已经被染成了红色。

而且，这种红色，还在不断的加深。

很快，半个小时过去了。

凤袍女鬼，仍然没有任何的动作。

一个小时过去了。

凤袍女鬼，还是端坐在那里。

然后，又是一个小时过去了。

现在已经来到了差不多凌晨两点了。

这时候，鬼画飞了出来，画卷之中，有着两个字：准备。“准备？”

看到这两个字，林风打起了精神，来到了黑色石棺的前面。

他已经做好了准备！

或许是看到了林风的动作。

凤袍女鬼，终于有了动作。

她，再次拿出了那一个铜镜。

然后，林风就看到，这一个庞大的鬼蜮，朝着一个角度，微微倾斜了一下。

随着这一次倾斜，神奇的事情发生了。

只见鬼蜮之中，所有建筑屋顶的正中间，那个金黄色的尖圆锥，同时将血月的光反射。“那些尖锥，也是铜做的吧？”林风想。

在他的念头刚刚泛起的时候，这个鬼蜮之中，无数血月的红光，不停的相互反射，从一个尖锥反射到另一个上，然后，越来越亮。

最终。

形成了十几道异常明亮的血月之光，然后．．这些光从宫殿的大门，齐齐的汇聚而来。

刚好．…．

所有的血月之光，都汇聚到了凤袍女鬼手上的那个铜镜上。

形成了一道明亮又粗/壮的血月之光。

再然后．．．

那道明亮又粗/壮的血月之光，打在了黑色的石棺上！

由于照射的角度问题，那道血月之光，刚好把整个黑色石棺都照射了进去。

顿时。

这个看上去无比神秘的黑色石棺，就铺上了一层血/红色的光！

看上去，无比的诡异！

然后，更惊人的一幕发生了。

在这被汇聚之后，无比浓郁的血月之光的照射之下。

黑色的石棺，正在以肉眼可见的速度，飞速的变红。

俨然要从黑色，变成红色！

这时候，林风注意到。

鬼画的画卷上，出现了一个字：3。

“3”，什么意思？

很快，林风明白了。

因为过了十几秒后，那个字，变成了2！

这是倒计时吧！

鬼画．．．．果然是相当特别的，连倒计时都会弄了。

当然，萱华其实也不差，因为她也在提醒林风，不过不是通过倒计时，而是不断给林风指出书上的字。

在鬼画画卷上的数字变成了2后，这黑色的石棺，已经变成很有些红了，看上去，就是一个大红的棺材一样。

林风的注意力，完全停留在了鬼画画卷上。

又等了十几秒，汇聚而来的血月之光，仍然在源源不断的照射着黑色石棺。

而整个黑色石棺，已经彻底变成了大红石棺。

还是那种触目惊心的红。

仿佛鲜/血一样的红！

看上去，无比的渗人。

紧接着。

鬼画画卷上的数字，终于变成了“”。

!

可以动手了。

林风的双手捉住了石棺的棺材盖，然后，用力一提。“咔咔！”

在摩擦声中，便看到，之前林风不管怎么用力，都只能把整体提起来的棺材盖，被林风一下子掀了起来！

石棺…终于打开了！

“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊0。”

系统的声音及时的响起。

打开石棺，任务就完成了！

因为，这个任务本身就是让林风协助凤袍女鬼打开！“呼！”

林风倒是不累，而是看向石棺里面。

他着实是好奇507。

石棺里面，到底有着什么。

然后，林风看到了里面的情况。

顿时。

林风就是一愣。

他这一愣，原因很简单。

因为…．

林风在黑色石棺里…．

看到了一个，一模一样的凤袍女鬼！

确实是一模一样。

不管是脸，还是装扮，都完全一样。

唯一不一样的是，石棺里的凤袍女鬼闭着眼睛，双手交叠放在小腹处，嘴唇紧闭着，看上去，似乎在熟睡一样。

不．．．

看上去，石棺里的凤袍女鬼．．．完全是一具尸体！

只不过，是一具栩栩如生，没有半点腐烂、尸斑之类的尸体！

“这是怎么回事？”林风想。

他的目光看上宫殿的深处，那里，凤袍女鬼仍然端坐其上，手上的铜镜，仍然照射着这个石棺。

血月之光，已经撒落了下来，打在石棺中的尸体上，让尸体的脸上倒有些红润。

这样的红润，看上去，倒会觉得，这并不是尸体，而是一个活生生的人了。“这不会是她的尸体吧？”林风突然想。

他的念头才刚起，突然，整个鬼蜮微微一颤。

林风往外一看，顿时便看到，一片滚滚的黄沙，正铺天盖地的袭来！“无解级黑骨！”

一看到那漫无边际的黄沙，林风顿时就知道了．．．

那个无解级黑骨，杀来了！

这家伙．

居然能够追到海市蜃楼来?

“凤袍女鬼羁绊任务：帮凤袍女鬼抵挡无解级黑骨，每多增秒，增加点羁绊！”

这时候，系统的声音响了起来。

咦！

这一次羁绊任务有意思，羁绊居然是浮动的！“看来，凤袍女鬼现在分不开身！”林风看着手持着铜镜的凤袍女鬼想。

现在的凤袍女鬼，估计是需要一直用铜镜汇聚血月之光，照射石棺里面的尸体．．．根本分不开身，所以，才有了这个羁绊任务！

没有更多的时间留给林风了。

因为无解级黑骨已经出现了。

“那就来吧！”

林风瞬间召唤出了自己的全部鬼灵，迎了上去！

这一次，拿出全力，就看看，能够挡你多久！
196 联手作战!羁绊大涨!凤袍女鬼出手!机会!

此时，凤袍女鬼那庞大的鬼蜮之外，已经变成了一片无穷无尽的沙漠。

黄沙滚滚，沙漠之中，白骨森森。

不知道沙漠之中埋葬了多少的枯骨。

漫天的黄沙已经与凤袍女鬼的鬼蜮碰撞到了一起，正在飞速的入侵。

在凤袍女鬼分不开身的情况下，便看到，这一片面积巨大的鬼城边缘，所有的房屋、街道，正在以肉眼可见的速度迅速的沙化。

那些金碧辉煌的古建筑，眨眼之间，就蒙上了一层黄/色。

当古建筑彻底的变黄之后，便仿佛是由一盘散沙砌成的一样。

彻底变成了由沙子做成的建筑。

然后．．．这一个建筑，就飞速的塌陷。

在短短的时间里，从一栋建筑，变成了一滩黄沙。

不仅建筑如此。

那些铺着青石板的街道，同样如此！

整座鬼城，都在飞速的沙化！

沙化之后，又被后面袭来的黄沙同化，变成了漫天黄沙的一部分！

这就是黑骨的黄沙鬼蜮对凤袍女鬼鬼蜮的入侵！

上一次，凤袍女鬼与黑骨，其实还算是旗鼓相当。

只不过黑骨的两个小弟，也就是那两个被林风杀了的灭世级枯骨起到了很大的作用。

但也没有这么快的入侵速度。

这一次，入侵的速度就太快了。

没办法。

谁让凤袍女鬼分不开身！

她根本没有多少精力去对付黑骨！

照这样下去，不用多久，这一个海市蜃楼，就会彻底变成黄沙鬼蜮！

眼看短短的时间里，就有超过十分之一的海市蜃楼变成了黄沙鬼蜮的一部分，林风的鬼灵终于赶到了。

“红罗！”

林风轻喝。

最先出手的，仍然是红罗。

只见红伞滴溜溜一转，然后，大量的红伞密密麻麻的出现，携带着临时性的鬼蜮扑了上去，要将黄沙鬼蜮挡住。

那些红伞才刚刚冲到，携带着的临时鬼蜮便飞速的被黄沙鬼蜮挤碎，毁灭！

然后，这些红伞也会在短时间内破碎！

每一把临时性的红伞，根本没能坚持多久！

黄沙鬼蜮中，那具无解级黑骨幽幽的站在那里，身上的鬼气森然，不断携带着黄沙鬼蜮疯狂的入侵着。

虽然红罗的伞分身破碎得很快。

但红罗的出手，终究有了不小的作用，让黄沙鬼蜮的入侵速度缓了下去。

林风目不转睛的盯着无解级黑骨，计算着时间。

这无解级黑骨这一次冲着凤袍女鬼来，面对林风的鬼灵，未必会直接用自己的无解能力。

只要它不动用自己的无解能力，那林风的几个鬼灵，便能够顶不少的时间。

红罗的伞分身仍在不停的进攻，每一个伞分身都带着庞大的临时鬼蜮。

不要小看了这样的伞分身，虽然是分身，但每一个伞分身也拥有实打实的灭世级的实力。

当然，在能力上，肯定跟正式的灭世级鬼有一定区别。

但是，数量在这里。

它们源源不断的进攻，硬生生的顶住了黄沙鬼蜮！

五秒过去了。

五秒的时间，红罗的伞分身不知道被灭了多少个。

她的消耗，也是变得无比的巨大！

如果她能够无限分出伞分身，倒是能够顶更长的时间。

只是，这样的伞分身，她可以分出许多个，终究没办法做到无限！

红罗的伞分身数量在不断的减少。

这一次红罗也没有留手，不断的化出更多的伞分身，顶了上去。

她的实力，比起上一次从无解级神像手中抢小丑的时候，也要变得强大了不少。“咯咯咯·“~”

这时候，寂照庵主的木鱼声响了起来。

顿时便看到，黄沙鬼蜮入侵的速度，进一步的减缓！

寂照庵主的木鱼声，对无解级黑骨的作用变大了！

也对。

寂照庵主对一个鬼的了解越多，木鱼声的压制效果就越好。

上一次，凤袍女鬼与这个无解级黑骨交手的时候，寂照庵主可是全程参与了压制。

对这个无解级黑骨的了解，已经相当之多了！

在红罗拿出了全力，寂照庵主也参与进来后，黄沙鬼蜮的入侵彻底被挡住了，每一秒只能前进一小点儿。

不像之前那样，一两秒的时间，就侵入了十分之一还多！

然后，时间来到了第六秒，七秒，八秒．．．

终于。

时间被红罗硬生生的拖到了第十秒！

不过，到第十秒后，红罗的伞分身明显跟不上了。

没办法，她的消耗太大了。

这样，又拖了一秒后，黄沙鬼蜮入侵的速度，再度加快，一下子前进了好几米！

顿时，海市蜃楼中，有几米范围中的建筑、街道，瞬间变成了沙子，然后全部坍塌，变成了黄沙鬼蜮的一部分！

“萱华！”

见状，林风再度沉声道。

第十二秒的时间，终于，大量的红伞再度冲了出去。

这是萱华用鬼镜制造出来的红伞镜像！

该萱华出手了，不过，林风仍然不会让萱华自己全力出手，仍然会给自己留一条后路。

萱华用鬼镜制造出来镜像的数量也不少。

这些镜像冲出去后，再度将黄沙鬼蜮挡了下来！

时间很快来到了第十五秒。

短短三秒的时间里，萱华制造出来的镜像，已经不剩什么了。

这无解级黑骨哪怕有可能在防备着凤袍女鬼，所以没有拿出全力，也没有动用自己的无解级能力，但仍然强大得可怕。

不过，上一次对付那个无解级神像，总共才挡十七秒，这一次，仅仅红罗与萱华配合寂照庵主，就挡了十五秒，已经相当不错了。

“江薇！”

该鬼画出手了。

鬼画的画卷一动，庞大的废墟城市出现，朝着黄沙鬼蜮延伸而去。

“不要直接对黑骨出手。”

林风道。

现在的目的，不是直接对付黑骨，也对付不了。

这黑骨可是无解级鬼，直接对它的本体出手，估计童童拿着鬼剑给它一剑，都不见得能伤到它。

而且如果那样做，可能会刺激到黑骨，让黑骨发动无解能力！

现在的目的，是拖！

拖时间！

拖得越久越好！

所以，林风鬼灵的主要任务，是阻止黄沙鬼蜮的入侵！

鬼蜮也是鬼的能力的主要体现，此时，黑骨的所有精力，也放在了鬼蜮入侵之上。

只要阻止它的鬼蜮入侵，任务就完成了！

这跟直接与黑骨交手，有一定的区别，但同样相当的凶险！

鬼画相当的聪明，废墟城市出现后，便迎上了黄沙鬼蜮，画卷之上，神秘的纹路不断的出现。

便看到，她的废墟城市不断的被沙化。

里面那些破旧的高楼大厦，在眨眼的功夫里，就变成了沙做的，然后，轰然而碎，变成了一堆沙。

整个废墟城市，沙化的速度不是一般的快！

这一幕幕，看上去倒是相当的壮观。

如果把鬼的鬼蜮能力拿去拍电影，把任何特效放大一万倍都比不上的。

按这样的速度，鬼画那庞大的废墟城市，最多，也只能支撑几秒而已。

哪怕她离无解级已经很近了。

但终究，还不是无解级！

只是。

随着鬼画画卷上神秘纹路的出现，废墟城市虽然沙化的速度很快，但马上，更多的废墟城市延展了出去。

这些废墟城市覆盖到了凤袍女鬼鬼蜮的表层，也就是说，无解级黑骨想要毁掉凤袍女鬼的鬼蜮，就必须先破坏掉鬼画的鬼蜮才行。

而鬼画延展鬼蜮的能力，被她充分发挥了出来。

便看到，废墟城市不断的沙化、毁灭，但是，又不断的延展出来，顶了上去。“咯咯咯~”

与此同时，寂照庵主的木鱼声，节奏进一步的加快。

木鱼声的压制效果，也变得更好了。

在她俩合力之下，黄沙鬼蜮居然罕见的顿了一下。

“寂照庵主恐怕想不到，有一天，她会用鬼画并肩作战吧。”看着寂照庵主，林风想。

寂照庵主担心鬼画失控，制造出鬼画后，一直都在防备着鬼画。

在她生前，恐怕绝对想不到，她也有与鬼画并肩作战的一天。

而且。

她们的配合，俨然还不错。

寂照庵主的木鱼压制，如果用数值表示出来的话，现在少说可以让无解级黑骨的能力威力减少0%以上。

再配合鬼画的鬼蜮延展，她们硬生生的将无解级黑骨挡了十几秒！

十几秒在某些时间会显得相当短，在另一些时间会又显得非常长。

不过，终究只有十几秒，一眨眼的功夫就过去了。

鬼画有些顶不住了！“童童！”

童童再次出手了，她的鬼蜮撑了起来，然后，她一个疾速来到了黄沙鬼蜮的最前方，鬼手直接破坏起了黄沙鬼蜮。

再度将黄沙鬼蜮的入侵速度缓解了下来。

时间，也来到了三十秒！

这一次，顶的时间可是比上一次长了几乎一倍了！

三十秒，也就代表着，30点羁绊！

一次任务获得这么多羁绊，已经是相当相当不错的收获了！

林风回过头，扫了一眼凤袍女鬼所在的皇宫。

那里，无数道血月之光仍然在飞速的汇聚。

（!记!号；；．8．．?)看样子。

凤袍女鬼仍然分不开身。

那血月之光，对于石棺中的尸体，肯定有着特殊的作用，也相当的重要。

否则。

凤袍女鬼也不会选择这样的时机。

另外，林风也不会由此得到这么多羁绊。

不过，童童出手后，林风已经没有别的牌了。

童童一旦顶不住，林风只要让萱华带着她们先闪了。

凤袍女鬼不知道还需要多少时间！

时间一秒一秒过去。

稍稍休息了一下的红罗也再次化出了一些伞分身加入了战斗。

在鬼画，童童，红罗，寂照庵主的合力之下。

很快，时间来到了35秒。

但这时候。

那无解级黑骨终于没有耐心了。

只见它发现了一声无声的嘶吼。

紧接着。

黄沙鬼蜮之中，突地，一下子，涌起了满天的黄沙，这些黄沙卷动着，形成了巨大的沙尘暴，朝着凤袍女鬼的鬼蜮袭来。

“…「无解能力？不…．不太像，应该是一个大招。”

林风想。

如果是无解能力，萱华现在应该带着所有人跑路了。

不过，这沙尘暴也格外之猛，虽然跟真实世界的沙尘暴肯定不一样，不过，当沙尘暴冲过来的时候，便看到，林风鬼灵的鬼蜮，飞（李的赵）速的被绞碎。

短短一两秒的时间里，连鬼画的鬼蜮都彻底的破碎，寂照庵主的木鱼声都没办法阻止这沙尘暴的来袭。

与此同时。

那无解级黑骨也动了，它不断的前进，黄沙鬼蜮也不断的蔓延。

“撤！”

林风知道，顶不住了！

再多耽误一秒，她们就有性命之攸！

现在已经有37秒了！

37秒，也就是37点羁绊！

林风与凤袍女鬼的羁绊，已经来到了63点！

而听到林风的声音，所有的鬼灵，在飞速的后撤！

这无解级黑骨并没有轻易发动自己的无解能力。

所以。

倒是不用闪遁，只需要往后撤就可以了。

那沙尘暴疯狂的涌了过来，只要沙尘暴席卷到的地方，不管是建筑还是街道，都在飞速的沙化！

这时候，一道红光照射了过来。

便看到，滚滚而来的沙尘暴一顿！

硬生生的，被挡住了！

林风转头一看，便看到凤袍女鬼出现了！

她终于出手了！

“清竹，抓住机会！”

眼看凤袍女鬼出手，林风赶紧道。

是的，凤袍女鬼与这无解级黑骨的大战，也是寂照庵主的机会。

上一次，寂照庵主配合对付无解级黑骨，收获已经相当之大。

寂照庵主对这无解级黑骨的熟悉度，估计已经有了0%以上了。

这一次，同样是一个好机会阶！

只要寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度弄到74%以上，她就可以独立压制无解级黑骨！

到时候，寂照庵主，就能够规划自己的无解能力了！
197 飙升!压制!怂勇凤袍女鬼!

“咯咯咯～”

寂照庵主的木鱼声，根本就没有停过，不过，这一次，又一次加快了节奏。

黄沙鬼蜮之中，滚滚而来的沙尘暴铺天盖地，不过，在凤袍女鬼出手后，这沙尘暴却被牢牢的挡住了！

无解级黑骨眼看凤袍女鬼出手，怪叫一声，从铺天盖地的黄沙之中走了出来，一步一步走向凤袍女鬼的鬼蜮！

紧接着，更惊人的一幕发生了。

它的黑骨，正在飞速的变红！

看上去，赫然要跟那黑色石棺的变化一样。

从黑骨，硬生生的，变成红骨！“它的无解能力快要发动了？”林风想。

上一次战斗之中，这无解级黑骨并没有发动无解能力。

而且，具体什么是无解能力，林风也还不是特别的清楚。

无解无解，这样的能力，应该是一旦发动，无解级以下的鬼，任何手段都无法抗衡！

只有同样以无解能力对抗才行！

不知道这黑骨变红，是不是无解能力！

便看到，在短短的时间里，这黑骨，就彻底变成了红骨。

然后，它怪叫一声，猛的踏入了凤袍女鬼的鬼蜮。

随着它的踏入，便看到，它的周边，凤袍女鬼的鬼蜮瞬间就沙化了一大片！

这家伙就这样直接冲向凤袍女鬼。

而它走到哪里，以它为中心，周边千米的范围，就会瞬间沙化！

哪怕是凤袍女鬼都阻止不了！

“这要是周边有一个人…恐怕也会瞬间变成沙子吧。”林风想。

如果这就是无解级黑骨的无解能力，那这个无解能力应该是范围性的，也就是可以把它周边的一切沙化。

能不能影响到现实还不清楚，但至少人类跟鬼，绝对同样会被沙化！

无解级黑骨还在坚定的冲向凤袍女鬼！

它走到哪里，哪里都会变成黄沙。

而且是瞬间的变化。

鬼蜮中的所有建筑，瞬间就变成了沙，然后快速的崩塌。

凤袍女鬼的鬼蜮也由此被一道宽达千米的沙丘割裂开来！

与此同时，那些沙丘之中，大量的枯骨也从里面爬了起来，涌向四面八方，继续破坏着凤袍女鬼的鬼507蜮！

林风的目光看向凤袍女鬼，想看看她有什么应对。

然后，林风便看到，凤袍女鬼有了动作。

她手上的铜镜一动，便看到。

铜镜之中，仿佛出现了一座庞大的城池。

然后，在短短的时间里，林风便感觉到，仿佛又有一层整个鬼蜮的影子降临了，直接与这一个海市蜃楼重叠了起来！

而随着这一次重叠，便看到，那些沙化的区域，瞬间，就再度完好无初！

林风瞬间就明白了，这凤袍女鬼的手段。

这是通过铜镜，再度将自己留在地上的那一层鬼蜮投射过来，覆盖原本的海市蜃楼！

“高明。”

林风想。

凤袍女鬼制造海市蜃楼的能力，确实相当的高明。

一般的鬼，鬼蜮如果破碎，在短时间内，也是没办法展开第二次，至少需要几天甚至更长时间的修复。

在战斗中，别的鬼怎么可能给你这么久的时间？

但是，凤袍女鬼制造海市蜃楼的能力，就相当于…将自己的鬼蜮复制一份！

不仅可以复制，还可以投射到无比遥远的地方。

你破坏了鬼蜮．．我就再投射一个完整的过来！

确实相当高明的手段！

不过，哪怕再度完整的鬼蜮，也仍然没办法阻止变成了红骨的无解级黑骨的前进。

它周边千米的范围，再度彻底沙化。

见状，凤袍女鬼手上的铜镜再度一动，林风感觉到，又是一层鬼蜮影子降临，再次重叠。“这是多层叠加鬼蜮？”林风想。

普通的御鬼者，只要配合得好，也能够让自己的鬼灵把鬼蜮叠加到一起。

但是，那种叠加，其实有着很多的破绽。

而凤袍女鬼现在做的，似乎是用铜镜不断投射海市蜃楼，然后，把这些海市蜃楼叠加到一起。

一模一样的鬼蜮叠加，顿时，就起到了+的效果。

那无解级黑骨前进的速度，瞬间就变慢了。

但这还没有结束。

风袍女鬼仍然在继续使用铜镜，不断的将留在地下的鬼蜮投射过来，继续叠加。

(chac)

随着一层层的叠加，无解级黑骨的速度越来越慢。

不过，它的周围千米，仍然在被沙化着。

“她怎么不动用无解能力？”林风想。

凤袍女鬼现在的叠加鬼蜮，似乎是通过铜镜做到的，看起来不像是无解能力。

也就是说，凤袍女鬼用常规的手段，拖住了发动了无解能力的无解级黑骨。

当然，这常规的手段，也不容小觑。

不过，终究只能拖住无解级黑骨。

无解能力就是无解能力，在凤袍女鬼这样的叠加之下，换成别的鬼蜮早就被挤碎了，但无解级黑骨周围千米，始终没有任何的动摇！

它也还在坚定的朝着凤袍女鬼前进。

随着它的前进，不管海市蜃楼叠加了多少层，仍然会被沙化！“咯咯咯~”

在这个过程中，寂照庵主的木鱼声在一直快节奏的响起。

她的压制并非没有作用，如果没有寂照庵主，无解级黑骨现在肯定会表现得更强悍一些。

无解级黑骨也并没有对付寂照庵主，面对凤袍女鬼，估计它也没有多余的精力去对付寂照庵主。

“熟悉度出来了！”

这时候，林风在寂照庵主的面板上，更详细的二级面板上，找到了一行冒出来的，跳动着的数字。

这一行数字，赫然记录着寂照庵主此时对这个无解级黑骨的熟悉度。

随着无解级黑骨发动了无解能力，以及与凤袍女鬼的激战，寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，变动非常快。

林风看到的时候，是8．8%。

但是，十几秒过后，这个熟悉度，就变成了9．2%了。

这样熟悉度，不一定跟时间成正比。

要看战斗的激烈程度，以及无解级黑骨动用的手段。

越激烈，寂照庵主的机会就越大，动用的手段越厉害、越多，寂照庵主的进度也就越大。

现在，战斗到了最激烈的时候，寂照庵主也是拿出了全力，所以，熟悉度也是在不断的飙升。

另一边。

鬼画、童童，红罗她们倒是没有参战。

前面的战斗之中，她们的消耗都相当大，哪怕是鬼画，也需要休养一些时间。

相比起来，寂照庵主身为规律鬼，发动规律攻击，消耗反倒不像她们这么大。

在寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度不断的飙升时，凤袍女鬼与无解级黑骨的战斗也愈发的激烈。

无解级黑骨离凤袍女鬼越近。

凤袍女鬼却始终没有发动自己的无解能力，一边不断的重叠海市蜃楼，减缓无解级黑骨速度的同时，一边在不断的后退。

林风自然也在跟着退。

鬼蜮寂照庵同样也在跟着退。

这样，僵持了十多分钟后，凤袍女鬼就退到了那一座最大的宫殿处。

对她来说，已经是退无可退了。

因为林风看到，宫殿之中，那一具变红了的黑棺仍然在那里。

里面，那个跟凤袍女鬼一模一样的尸体也安静的躺在那里。

这尸体，现在倒看不到任何的变化，不过被凤袍女鬼用汇聚而来的血月之光照射了几十秒后，肯定已经产生了一些变化。

很快，海市蜃楼那金碧辉煌的皇宫便飞速的沙化，变成了一堆堆小沙丘。

无解级黑骨来了。

凤袍女鬼此时已经退回到了王座之上，然后，她坐了下去。

随着凤袍女鬼坐下，林风感觉到，她似乎发生了极大的变化。

紧接着，林风便看到，那一直坚定不移的前面的无解级黑骨，猛的停住了！“她的无解能力发动了？”林风看向凤袍女鬼，想。

有些鬼发动能力的时候，以肉眼看自然是看不到的。

而且，以人类的眼光，也未必能够看到具体是什么能力。

但从这无解级黑骨的反应来看，凤袍女鬼的无解能力，多半发动了。

毕竟，只有无解能力，能够对付无解能力。

凤袍女鬼再不发动，就没办法阻止这无解级黑骨了。

“好机会！”

林风看向寂照庵主的面板。

只见寂照庵主的面板上，对无解级黑骨的熟悉度，赫然已经达到了35．5%。

而随着凤袍女鬼可能发动的无解能力，这熟悉度开始进一步的提升！“多打一会儿！”林风想。

林风看向无解级黑骨，只见这家伙明显与凤袍女鬼陷入了对峙之中。

这样的对峙，正是林风乐于看到的。

因为在双方都发动了无解能力的情况下，对峙得越久，寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度就越高。

而且，寂照庵主现在对无解级黑骨的压制也越来越强了。

随着熟悉度的提升，她的木鱼压制效果，可也是会成倍提升的！

在这样的对峙之中，很快，五分钟过去了。

寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，达到了42．7%。

无解级黑骨身上的鬼气进一步的喷涌，它与凤袍女鬼对峙也是越来越激烈。

然后，又是三分钟过去了。

寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，达到了45．8%。

她的木鱼声压制的效果越来越好了。“小心！”

这时候，林风看到，无解级黑骨猛的转过了头，看向寂照庵主。

显然。

之前一直被它无视的寂照庵主，已经让它感到了威胁！

但是，马上，它又将脑袋掉转了过去，因为，林风看到，它那万年不变的千米沙化范围，居然在缩小！

凤袍女鬼加大攻势了！

无解级黑骨怪叫一声，骨头进一步变红。

现在的它，鬼蜮肯定是入侵不过来了，因为凤袍女鬼用铜镜叠加的海市蜃楼太过可怕。

虽然这种叠加有可能是临时的，但支撑过这一场战斗是绰绰有余了。

不过，它的无解能力也着实强悍，在它的骨头进一步变红后，千米沙化范围，便重新撑了上去，然后，它再度迈动了步子，以极慢的速度，走向凤袍女鬼。

转眼之间，又是好几分钟过去。

终于。

寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，超过了50%，达到了50．%。

而在熟悉度超过50%后，寂照庵主的木鱼声，节奏一变。

不再是急促的，而是反而变缓了。

随着她的木鱼声节奏变缓，便看到，无解级黑骨顿了一下。

然后。

它发出了一声怪叫，猛的舍弃了凤袍女鬼，扑向寂照庵主。“萱华！”

眼看无解级黑骨的动作，林风赶紧呼唤萱华。

与此同时，林风直接就把寂照庵主收进了鬼灵空间之中。

下一秒，萱华带着林风，直接闪遁到了凤袍女鬼的那一座宫殿之后，让无解级黑骨扑了个空。

这家伙再度发出了一声怪叫，骨头之上，红光猛的大涨，然后一个掉转方向，将凤袍女鬼的海市蜃楼沙化出了一个大洞，这家伙钻入大洞，直接逃之天天！

“你协助凤袍女鬼打跑了无解级黑骨，获得凤袍女鬼的羁绊2。”系统的声音响起。

倒是又来了2点羁绊！

林风与凤袍女鬼的羁绊，达到了65点！

这已经是相当高的羁绊了！

眼看无解级黑骨逃了，而凤袍女鬼又没有追击的意思，林风看向凤袍女鬼，怂勇道：“走，去追它，我可以帮你，永远解决了它。”是的，林风开始怂勇凤袍女鬼了！

65点羁绊，让林风有这个底气！

他的目的很简单。

让凤袍女鬼带着林风去追无解级黑骨，然后，把寂照庵主对那家伙的熟悉度刷到74%以上。

一旦刷到了，寂照庵主就能够独立压制对方了！

而一旦寂照庵主独立压制住了对方。

寂照庵主能够规划自己的无解能力是肯定的。

另一方面，林风也可以尝试着，让鬼画她们在寂照庵主压制住了无解级黑骨的情况下，对无解级黑骨出手。

如果能把一个无解级的鬼杀死，那鬼画百分百可以升级了！

也省得满世界去找灭世级鬼了。

而且，鬼画说不定还可以获得对方的无解能力。

萱华与鬼画很快把林风的话翻译了过去。

其实以现在的羁绊，不翻译，对方应该也能够听懂。

听到林风的话，凤袍女鬼看上去没有任何的反应。

不过。鬼画的画卷上，很快浮现出了一个字：好！
198 抱起来!进攻!压制!又来一个无解级!

凤袍女鬼同意了！

65点羁绊，果然还是起了作用。

否则，凤袍女鬼未必会同意！

但鬼画的画卷上，很快又出现了第二个字：抱。“抱？什么意思？”林风不解。

“凤袍女鬼羁绊任务：将石棺里的尸体抱起来，置于偏殿即可完成任务，任务奖励：凤袍女鬼羁绊5。”系统的声音响起。

咦。

又有一个羁绊任务。

把石棺里的尸体抱起来！

林风看向石棺里，与凤袍女鬼一模一~样的尸体。

虽然猜测这有可能是凤袍女鬼的尸体，只是林风显然还不太清楚，这尸体对凤袍女鬼来说有什么用。

像寂照庵主，之前林风也找到了她的骸骨，但那骸骨对变成了鬼尼姑的寂照庵主来说，自然是没有什么-实际的意义了。“她莫不是尸鬼吧?”

林风想到了之前那个进入这个鬼蜮的灭世级尸鬼，想。

沉吟了一下，林风决定，先按任务的要求做。

所以。

他很快来到了石棺处，然后，伸出双手，准备把里面那看上去还栩栩如生的尸体抱起来。

很快，林风的手触到了尸体。

这尸体给林风的感觉，无比的冰冷。

林风抱着她，就仿佛抱着冰块一样。

不，那简直比冰块还要冷。

如果是一般的人像林风这样抱一次．．．恐怕得生一场大病。

实在是太冷了！

而且，这种冷不是纯粹温度上的冷。

就好比，哪怕如此之冷，这尸体在黑色石棺中的时候，并没有半点结冰，或者结霜的情况。

这是阴冷，刺寒入骨！

一般的人抱到一半，恐怕就会受不了了。

不过林风倒是能够承受。

以他现在的身体素质，哪怕只穿薄衣到冰天雪地的地方撒欢，都没有半点的问题！

除了冷一点。

这尸体，倒确实是真实的血/肉之躯。

有重量。

而且并不僵/硬。

林风抱着腿的手，能够感觉到皮肤的柔/软。

倒是有些奇特。

另外，林风注意到，尸体的脸色，与之前似乎有一些区别，虽然仍然是惨白惨白的，但现在，似乎柔和了许多。

这种变化，有可能是受到了血月之光照射后的效果。

而且，这血月之光的照射，极有可能必须开棺的那一瞬间照射，否则效果就会大打折扣。

不然，凤袍女鬼完全可以先打跑无解级黑骨再来用血月之光慢慢照射。

很快，林风就将尸体抱出了石棺。“偏殿在哪里?”抱出尸体后，林风想。

很快，他知道了。

因为，一扇门打开了。

凤袍女鬼，也走进了门中。

见状，林风抱着尸体跟了上去。

进入那扇门后，就来到了一个卧室之中。

里面倒有一些陈设。

还有一张床。

凤袍女鬼正站在床前。

见状，林风把尸体放到了那张**。

放好后，林风还整理了一下尸体的衣妆。

“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊5。”系统的提示音响起。

任务完成了。

林风的目光，扫向那具尸体，她就像躺着睡觉的凤袍女鬼一样，双手交叠着。

倒是有一份静态的美感。

与没有任何表情凤袍女鬼相比，这尸体给林风的感觉，似乎仅仅是睡着了而已。

凤袍女鬼的目光在尸体上扫过之后，便迈步走了出去。

于是，林风也跟着走了出去。

回到大厅后，鬼画的画卷上，再度现出了两个字：石棺。“石棺？”

林风的目光，看向那个石棺。“这是让我处理石棺?”

想了想，林风走到了石棺前，伸出手，将石棺与棺材盖都装进了储物空间之中。

这石棺，倒是不错的宝贝。

可以当黄金棺材来用。

密封之后，让无解级鬼也束手无策。

而且，看样子还有别的作用。

林风感觉，如果把一具刚死的尸体放在里面，说不定，再过多少年，那尸体都不会腐烂。

收起石棺后，林风便看到，这无比庞大的鬼蜮，动了起来。

整个鬼蜮，在飞速的下降。“她要收起海市蜃楼了。”林风想。

在短短的时间里，这个鬼蜮投射而成的海市蜃楼，就从天际之上，飞速的缩了回去，回到了巨大洞穴所在的地方。

很快，与凤袍女鬼留在下面的鬼蜮重叠在了一起。

然后，林风便看到，凤袍女鬼手中的铜镜再次一动。

于是，一个新的海市蜃楼，再次被投射了出去！

在短短的功夫，这个新的海市蜃楼，就带着林风、凤袍女鬼冲到了死亡之海。

但这一次并没有冲上天空，而是冲到了死亡之海的一处地方。

整个死亡之海就是一片一望无垠的大沙漠。

新的海市蜃楼到达的地方，看上去，同样是一片大沙漠。

所不同的是。

这片沙漠之中，随时可以看到森森白骨！

而凤袍女鬼新投射出来的海市蜃楼一到，便看到，那片沙漠之中，顿时黄沙滚滚。

大量的白骨站了起来。

那个逃掉的无解级黑骨，也从沙丘里钻了出来！

这家伙，虽然逃了，但仍然待在了死亡之海中，并没有逃到别的地方去！

估计是觉得凤袍女鬼不会追它。

如果不是林风，风袍女鬼之前也确实没有追击的意思。

估计是她觉得追到了．…也解决不了！

不过，这一次，凤袍女鬼携带着海市蜃楼一到，就冲了过去。

那无解级黑骨眼看凤袍女鬼主动发起了进攻，也毫不示弱。

一时之间，巨大的沙尘暴再次席卷了过来。

“清竹！”

林风轻喝。

鬼蜮寂照庵飞速的从寂照庵主的手绢飞了出去，然后。

“咯咯~咯咯~咯咯~”

有节奏的木鱼声开始响起。

这木鱼声一响起，顿时就看到，无解级黑骨鬼蜮中的沙尘暴都为之一乱。

在寂照庵主对无解级黑骨的能力越来越了解，熟悉度超过50%后，寂照庵主木鱼声对无解级黑骨的压制能力，也变得空前之强了。

那无解级黑骨顿了一下后，再度发出了一声听起来让人毛骨悚然的怪叫。

然后，它居然舍弃了凤袍女鬼，转头冲向寂照庵主！

这家伙。

这是俨然把寂照庵主当成最大的威胁了！

不，主要原因或许是，它觉得寂照庵主好解决一些，所以想要先解决寂照庵主！

眼看无解级黑骨冲向寂照庵主，凤袍女鬼也动了。

虽然现在她还没有绑定，没有林风的几个鬼灵之间配合那么默契。

不过，凤袍女鬼的战斗智慧也不是盖的，自然知道，不能让无解级黑骨先搞定寂照庵主！

便看到，她来到了寂照庵主与无解级黑骨之间，阻止着无解级黑骨的靠近。

凤袍女鬼出手后，无解级黑骨不停的怪叫着，试图冲过去，但却被凤袍女鬼拦住了。

“没有用无解能力。”

林风想。

这无解级黑骨，这一次没有像在天上的时候一样用无解能力了。

“是有CD，还是消耗太大？”

林风观察了起来。

虽然没有用无解能力，但无解级黑骨与凤袍女鬼的这一次战斗仍然相当的激烈。

双方的鬼蜮不断的碰撞着。

凤袍女鬼同样也在用铜镜不停的投射海市蜃楼上来。

但这一次投射的频率，就远远不如上一次了。

双方再度展开了拉锯战。

而在凤袍女鬼的后面，寂照庵中，寂照庵主的木鱼声频率也在开始稳步的加大。

她的木鱼压制，有着自己的节奏。

不是说越快越好。

但节奏越快，就意味着，寂照庵主在全力解析无解级黑骨的能力。

林风注意到，她的面板上，对无解级黑骨的熟悉度，也在开始不断的上升。

从50．%，很快来到了50．3%。

她的木鱼压制效果，也在逐步增强。

而由于寂照庵主的压制，在常规的对抗之中，无解级黑骨已经渐渐落入了下风。．．．．．0．．．．．．．

凤袍女鬼趁机发动反攻，只见黄沙鬼蜮之中，大量的建筑冒了出来，但是，马上，这些建筑又被飞速的沙化。

只是，随着凤袍女鬼的反攻，那些建筑的沙化速度越来越慢。…求鲜花0…

最终，有一些建筑成功的立在了黄沙鬼蜮之中，然后，周围的街道、树木也在飞速的出现。

不多时，一大片黄沙鬼蜮，就变成了鬼城的一部分。

不过，无解级黑骨还在不断的反扑。

那些黄沙之中，大量的枯骨也不断的冒了出来，帮助无解级黑骨顶住凤袍女鬼的进攻。

眼看战斗再度打成了拉锯战，倒也正合林风的意。

所以，林风也没有让鬼画她们出手去对付那些枯骨。

那些枯骨中，应该也没有灭世级的了，以地狱级的为主。

数量在那里，倒也有一些作用。

他站在那里，很有耐心的观着战。

这无解级黑骨确实相当的强悍，而且，它的能力应该是有点克制凤袍女鬼的。

从接连两次的战争中，无解级黑骨都处于主动进攻的态势，也能看出一些端倪。

而且，凤袍女鬼留不下它。

这家伙的无解能力，也就是那个无解沙化周边一千米区域的能力确实BUG，任何鬼蜮都会被沙化，怎么留下它?

恐怕还不能让它靠近。

也就是说，如果没有林风插手，凤袍女鬼事实上是略弱于无解级黑骨的。“不知道，那具尸体，会不会跟她的实力也有一定的干系。”林风想到了凤袍女鬼大费周章弄到的那具尸体。

他感觉，那具尸体，对凤袍女鬼来说，应该是相当重要的。

只是，现在的凤袍女鬼，还没办法利用起那具尸体来。

说不定，等她利用了那具尸体，比如说与之合二为一后，她的实力，说不定还会变强。

在林风的观察与猜测之中，这一场战斗，很快就持续了二十几分钟的时间。

二十几分钟的对抗之后，寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，赫然已经达到了58．8%！

在这样的熟悉度下，寂照庵主的木鱼压制效果变得更好了。

无解级黑骨的劣势也越来越大了。

可以看到，凤袍女鬼的鬼蜮已经彻底的压制了过去，无解级黑骨的黄沙鬼蜮不断的被入侵，同化。

它的黄沙鬼蜮已经被凤袍女鬼入侵了三分之一还多了！

哪怕无解级黑骨不时发出怪叫声反击，都没办法扭转这种颓势！

事实上，现在林风如果让鬼画她们出手，这无解级黑骨的颓势还会变得更大。

只是林风并没有这样做。

另一边，又坚持了一些时间后，无解级黑骨终于忍不住了，怪叫了一声后，果然发动了自己的无解能力。

见状，凤袍女鬼同样发动了自己的无解能力。

而无解级黑骨一发动无解能力，寂照庵主木鱼声的节奏，就再次一变。

对无解级黑骨的熟悉度，也在飞速的上升。

而无解级黑骨一发动无解能力，便发动了反攻，它的目标仍然是寂照庵主。

这家伙，现在在寂照庵主身上感到的威胁越来越大了。

而且，这种威胁，与凤袍女鬼的不同。

凤袍女鬼再厉害，也留不下它。

但再这么下去，无解级黑鬼面对寂照庵主，恐怕再无还手之力。

两个无解级鬼的无解能力碰撞，寂照庵主抓住了机会，加快了木鱼的节奏。

顿时就看到，哪怕这一次无解级鬼发动了无解能力，也被寂照庵主的木鱼声压制了不少！

哪怕现在还没有达到74%的熟悉度，但是，现在的熟悉度已经破60%了，这压制效果，已经相当相当之好了。

无解级黑骨并没有放弃，发动了无解能力的它，全身上下好似被烧红了一样，不断的试图冲向寂照庵主。

但它的冲击也越来越无力，甚至，它的千米沙化区域，都在不断的缩小！

再这样打下去，这家伙，迟早会顶不住。

只是，这时候，突然，从另一个方向，一片到处都是倒挂着尸体的鬼蜮出现了！

鬼画的画卷上，瞬间，出现了两个字：无解！

又来了一个无解！
199 熟悉度达标!全面压制无解级!火力全开!

死亡之海中，无解级鬼的数量是相当多的。

不说遍地就是，但你往一个方向前进一两百公里，多半就能遇到一个。

否则，为什么拥有无解级鬼灵的2级元老都根本不敢深入这里面！

没想到。

凤袍女鬼与无解级黑骨的战斗，引起了另一个无解级鬼的注意。

现在。

那个无解级鬼过来了！

只见那片到处都有着倒吊着尸体的鬼蜮很快就冲了过来。

这无解级鬼，说不定是一个吊死鬼。

也有可能是别的类型的鬼。

总之，肯定相当的恐怖。

在短短的时间里，那片鬼蜮就临近了。

与凤袍女鬼的鬼城，以及无解级黑骨的黄沙鬼蜮连接在了一起。

不过，新到的无解级鬼并没有发动进攻。

不知道是在观望，还是在做什么。

“这家伙会不会出手？”

林风的目光看向那个阴森无比的鬼蜮。

那家伙暂时还看不到要出手的迹象。

然后，林风的目光又看向寂照庵主的面板。

寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度，已经达到68%了，离74%，只差6%！“得快点!”林风轻语。

现在，又来了一个无解级，也就增加了变数。

因为不知道这个无解级会不会出手，会对谁出手。

而且，这家伙对谁出手，都不是林风愿意看到的。

如果这家伙见无解级黑骨不行了，来个落井下石，对无解级黑骨出手，也不行。

因为无解级寂照庵主都把熟悉度刷到这么高了，再有6%，寂“五零七”照庵主就可以独立亲自压制无解级黑骨。

让这家伙抢去…那这些熟悉度就白刷了！

鬼画她们也拿不到经验。

好在，那家伙暂时还没有出手。

战斗还在继续。

无解级黑骨这一次倒也相当的硬气，哪怕被凤袍女鬼与寂照庵主围攻，现在已经彻底的落入了下风，但这家伙居然还没有逃走的打算。

眼看另一个鬼蜮到了，里面的无解级鬼却没有出手的意思，无解级黑骨突然转过头，对着那个鬼蜮怪叫了一声。

而随着它的这一场怪叫，那个鬼蜮动了。

只见鬼蜮之中，一个一阙一拐，两只手拿着一根绳子的鬼出现了。

这个鬼一出现，那个到处都是倒吊着尸体的鬼蜮，轰然冲向凤袍女鬼的鬼蜮！

擦！

这家伙，居然选择了帮无解级黑骨的忙！

不，也有可能本身就是跟无解级黑骨有一定勾连的！

毕竟是无解级的鬼了。

这家伙一出手，顿时，凤袍女鬼就有点顾不过来了。

与此同时，无解级黑骨那被压缩了的千米沙化区域，再度复原，这家伙，也发起了反攻！

凤袍女鬼哪怕也发动了无解能力，都有点顶不住的感觉！

“再多顶一会儿！”

林风给她打起了气，虽然这种打气不见得有作用。

再多坚持一会儿，寂照庵主就可以独立应对无解级黑骨了！

然后，林风看向寂照庵主，直接发动了自己的技能。

规律增强！

这个技能，自然是可以在战斗中发动的。

只不过，在激烈战斗中，技能的效果无法持续太久，所以林风之前并没有发动。

现在，是关键时候了！

可以发动了！

随着林风技能的发动，顿时，寂照庵主的木鱼声，对无解级黑骨的压制效果，瞬间就大涨！

便看到，刚刚还反攻了一波的无解级黑骨，再度悲催的被压制了！

凤袍女鬼的压力瞬间就是一松。

但是，无解级黑骨再次对着新到的无解级鬼怪叫了一声。

另一边，那个新到的无解级鬼一听到无解级黑骨的怪叫，它的双手，便缓缓举起了绳子。

危险！

林风的心中生出警兆！

他感觉，这家伙，也要发动无解能力了！

而且，这家伙的无解能力，应该不是范围性的，而是跟它手里的绳子有关。

说不定是指向性的无解能力。“小心！”

鬼画一下子飞到了林风的前面，画卷上，有着两个字。

那新到的无解级鬼手中的绳子一丢。

便看到，巨大的绳子突地出现在凤袍女鬼的后面，然后，那新到的无解级鬼用力一拉。

顿时，凤袍女鬼周边的鬼蜮直接就被拉动了，朝着它而去。“你先力对付它，这黑骨交给我们！”见状，林风赶紧道。

以一敌二，凤袍女鬼的劣势太大了。

而现在，寂照庵主对无解级黑骨的熟悉度已经达到了70．5%！

离无视等级压制的74%，只差3．5%了！

在林风的技能发动后，事实上，已经差不到3．5%了！

而且，这个熟悉度还在不断的上升。

现在，林风可以把这个无解级黑骨揽过来了！

凤袍女鬼与无解级黑骨打了这么半天，林风的鬼灵也得到了一些时间的恢复！

林风的话音一落，凤袍女鬼很快就做出了选择。

她不再对付无解级黑骨，全力应付起新到的无解级来。

便看到，那绳子虽然可怕，但是，第二次，却没有拉动她与她周边的鬼蜮！

而另一边，凤袍女鬼一不对付无解级黑骨，那家伙瞬间压力大减，再次冲向寂照庵主。

只是，在寂照庵主被林风增强了之后，全力压制之下，这家伙仍然不好受。“江薇，童童，红罗，出手！”林风喝道。

鬼画的鬼蜮之前虽然被破坏了不少，但是，鬼画本身就有延展鬼蜮的能力，根本不需要几天的时间修复。

红罗本体一直没有出手，鬼分身被杀再多，也影响不到它的实力。

童童之前是正面进攻的，恢复起来，倒也不慢。

随着林风的声音，林风的三大鬼灵，再度齐齐出手。“再顶几分钟就可以了！”林风轻语。

再顶几分钟，以现在战斗的激烈程度，寂照庵主就极有可能能够将熟悉度达到74%了！

现在顶几分钟，已经不是难事！

之前虽然拿出全力，只能顶三十几秒。

但现在不一样了。

因为，现在寂照庵主是主攻了！

如此高的熟悉度，加上林风的规律增强，寂照庵主的压制力已经相当相当的可怕。

再让鬼画她们配合，顶个几分钟不难！

便看到，鬼画她们全力发动了进攻。

只是，那家伙的无解能力也着实强悍。

红罗的伞分身只要一进无解级黑骨的千米沙化范围，还没有冲出几米，就直接变成了沙！

这沙化能力，着实恐怖。

而鬼画驱动废墟城市的进攻，只要占到那个范围，也会瞬间沙化，没有任何商量的余地！“童童，不要进去！”

眼看童童冲近了，林风喊道。

童童自然是无比聪明的，她根本没有进无解级黑骨的千米沙化范围，而是在那个范围外，使用鬼气不停的攻击。

哪怕无解级黑骨的能力无比之强，在寂照庵主的压制下，加上三大鬼灵齐齐出手的情况下，它的反攻，也被遏制制了。

寂照庵主对它的熟悉度，不断上升着。

很快，就来到了72%。

然后，用了一分多钟的时间，上涨到了73%！

而且，还在不断的上升。

只是，无解级黑骨似乎察觉到了威胁，怪叫一声，骨头再度疯狂的变红。“童童回来！”林风大喊。

下一秒，便看到，无解级黑骨那千米沙化范围，猛的扩张了！

眼看童童就要被囊括进去，萱华出现了，一个闪遁，就带着童童开溜了！

林风松了一口气。

无解级黑骨的这一波反攻，直接就让林风的几个鬼灵挡不住了。

连寂照庵主的压制，也没办法阻止它。

它的速度，也再度加快，朝着寂照庵主而去。“快！”

林风看向寂照庵主的面板，熟悉度不断的上涨。73．4%

73．5%

73．6%

73．7%

无解级黑骨越来越近。

而寂照庵主现在全力解析，鬼蜮寂照庵也没有任何的移动。

红罗与鬼画仍在试图抵挡，却根本没办法挡住！73．8%

73．9%

当熟悉度到达73．9%的时候，鬼蜮寂照庵的外墙，已经开始脱落，沙化了！

眼看最外面的一个院子就要被沙化。

终于。

熟悉度，跳到了74%！

而熟悉度一跳到74%，顿时……

寂照庵主的木鱼声，就是一顿。

之前的熟悉度再高，也仅仅只能增加木鱼压制的威力。

而威力再高，就算加上林风的技能增幅，带来的压制威力，极有可能已经达到80%，甚至90%以上熟悉度才有的威力了。

但是。

技能带来的增幅，终究只是增加威力！

威力就算再增加，也不可能把一个发动了无解能力的无解级鬼压制得死死的！

但现在。

达到74%后，就不一样了。

达到74%后，就可以触动寂照庵主的第二规律了！

从寂照庵主的表现来看，在熟悉度达到了74%后，寂照庵主肯定也已经触动了第二规律！

便看到，原本已经沙化到鬼蜮寂照庵的沙化区域，瞬间就停了下来。

然后，无解级黑骨就是一滞！

这一滞，就代表着．．

寂照庵主第二规律的全面压制…已经开始了！

“咯咯~咯咯~咯咯~”

木鱼声不断的响起。

这种木鱼声，听在林风的耳中，区别其实并不大。

对无解级黑骨来说，这样的木鱼声，与之前的意义，就完全不一样了！

只见无解级黑骨已经站定在了那里，身为一具骸骨，它的脸上，自然没有表情，就算不是骸骨，别的鬼脸上也不可能有表情。

但是，林风感觉到，它在挣扎。

不过。

寂照庵主的木鱼声持续不断的响起。

节奏，也在逐渐的加快。

是的，木鱼声的节奏，并非一下子加到特别快，而是逐渐的加快。

随着木鱼声节奏的加快，林风便看到，无解级黑骨的身上，那些变红的骨头．．正在变淡。

与此同时，无解级黑骨的沙化区域，也在不断的变小。

无解级黑骨，被全面压制了！

林风明白了寂照庵主这种压制的作用。

无解级鬼的无解能力，依然是相当可怕的。

哪怕是现在的寂照庵主，能够压制对方，但也不可能硬扛对方的无解能力。

另外，寂照庵主的无视等级压制，本身，也不是正面硬刚。

所以，现在，寂照庵主第二规律的压制，赫然是…把无解级黑骨的无解能力，给压制回去！

你的无解能力不是厉害么?

直接压制到你不能发动！

这就是压制！

这样倒也好，否则，这黑骨的无解沙化区域，林风的鬼灵还不能冒险进去！

连凤袍女鬼都同样不会直接进沙化区域，而是试图压缩对方的沙化区域。

现在，寂照庵主触动第二规律后的压制，俨然．…．比凤袍女鬼还要有效得多！“咯0．2咯~咯咯～”木鱼声不停的响起。

无解级黑骨的身上，骨头的红色越来越淡。

甚至，有一根肋骨上，骨头的红色已经消失了。

它的无解沙化区域，也在不断的塌缩。

它仍在挣扎，但面对已经触动第二规律后的寂照庵主，这种挣扎，显然已经变得不怎么给力。

另一边，凤袍女鬼与新到的无解鬼的战斗还在进行着，双方还有点难解难分。

而这边，从寂照庵主的第二规律发动后，局势就已经相对的明朗了！

林风倒是没有让自己的鬼灵出手，都是让她们抓紧时间恢复！

时间一点一点过去。

无解级黑骨的身上，重新变为黑色的骨头越来越多。

而在这个过程中，寂照庵主对无解黑骨的熟悉度还在不断的上升！

在无视等级的压制规律下，这家伙可谓是被压制得苦不堪言！

终于，二十多分钟过去了，无解黑骨的身上，所有的红色都已经消失了，它的无解沙化区域，也彻底的消失了。

“是时候了！”

眼看无解黑骨被全面压制，无解沙化区域也消失，林风对自己的鬼灵道！

在无解能力被压制回去，本身又被寂照庵主压制，现在，是时候让鬼画她们出手了！

杀了这家伙，鬼画升级的经验，绝对够了！

随着林风的声音，鬼画，童童，红罗，甚至萱华也全力出手了。

一时之间，四大鬼画火力全开，直接冲向了被全面压制住的无解级黑骨！
200 难缠的家伙!杀无解黑骨!鬼画升级

那无解级黑骨眼看四大鬼灵冲去，察觉到了威胁，怪叫一声，终于，它的一根肋骨再次变红。

随着那根肋骨的变红，顿时，它的周边，再度撑起了好几十米的沙化区域。

便看到，已经冲过去的几把伞分身，直接就被沙化了！

这就是无解能力！

不讲任何道理，直接把它周边一定范围内的所有东西变成沙！

怪不得，连凤袍女鬼也是先试图把它的无解沙化区域压制回去。

也怪不得无解级鬼的战斗，往往要打不少时间。

因为无解能力就是无解的，哪怕是别的无解级鬼，也不会硬碰这无解能力，只会用自己的无解能力去抗衡，压制。

在搞定对方的无解能力前，是不可能杀死一个无解级鬼的！

这也是无解级鬼，相当难缠的地方！

“小心！”林风赶紧道。

倒是不需要林风过多的担心。

因为他的鬼灵都是相当聪明的。

眼看无解级黑骨再度撑起了无解沙化区域，四大鬼灵并没有直接冲过去，而是在无解沙化区域外停了下来。

也没有再试图攻击，而是在酝酿着，等寂照庵主再度把它的无解沙化区域压制回去！

“咯咯~咯咯~咯咯~”木鱼声持续的压制着。

那无解级黑骨奋力挣扎着。

它的那一根肋内上，红色不停的出现，然后又不停的消失！

在它的周边，那无解沙化区域的范围，也在不停的发生着变化。

一会儿变大，一会儿变小，不停的收缩，放大着。

不过，总体上，却是在不断的变小。

这家伙，现在不过是困兽犹斗27！

“先不要上。”

林风怕自己的鬼灵忍不住，嘱咐道。

这家伙最后的挣扎，也很有一点猛。

先让寂照庵主把它彻底压制下去再说。

鬼蜮寂照庵中，寂照庵主并没有任何的动作。

仍然呆坐在大白墙前，呆呆的敲着木鱼。

在无解级黑骨最后的挣扎时，她的木鱼节奏也稍稍加快了一些。

只是，过了几分钟后，她敲木鱼的节奏，再度变缓。“应该没问题了。”林风想。

他的念头刚刚泛起，便看到，那无解级黑骨的沙化区域，开始持续不断的缩小。

在短短的时间里，无解级黑骨的无解沙化区域，再度被压制了回去！

它那一根好不容易变红了的肋骨，也再度变黑！

眼看黑骨的最后挣扎被压制了回去。

红罗再次动了。

红罗一转，大量的伞分身便出来，直接冲了上去。

与此同时，萱华也用鬼镜制造出了大量的镜像冲上去。

这是她们的第一波攻击。

现在，林风的四个鬼灵配合已经相当好了。

这黑骨毕竟是无解级。

哪怕无解能力已经被压制了回去，但终究还是无解级。

无解级的鬼，就算不动用无解能力，也不是灭世级的鬼所能够对付的。

当然，现在这家伙已经被寂照庵主压制住了，又不一样了！

红罗的伞分身与萱华制造的镜像很快就冲到了无解级黑骨的前面。

这家伙现在并没有鬼蜮，鬼蜮早就被挡在了凤袍女鬼鬼蜮的外面，所以，伞分身与镜像直接来到了它的身边。

然后，发动了攻击。

只是。

明明被寂照庵主压制得死死的它，空洞的双眼之中，再度出现了一团鬼气。

紧接着便看到，红罗的伞分身与镜像连同它们的鬼蜮，直接就碎掉了！

不过，才刚刚碎掉，马上，更多的伞分身冲了过来。

红罗要用自己的伞分身，去消耗它。

这家伙在寂照庵主的木鱼声中，受到的压制只会越来越大。

顿时，大量的伞分身再度出现，冲向无解级黑骨。

无解级黑骨一边苦苦的反抗着寂照庵主木鱼声的压制，一边抵抗着红罗伞分身的进攻，它周身萦绕着的鬼气在不断的变薄！

而在外围，鬼画的废墟城市已经从四面包抄了过来。

在废墟城市之中，一座游乐场显得格外的醒目。

这是童童的鬼蜮。

童童的鬼蜮存在感并非不强。

她的鬼蜮，走的并非大面积的路线。

哪怕现在童童是灭世级鬼了，她的鬼蜮，仍然是一个游乐场，只不过变得更大了。

准确来说，是从游乐场，变成了游乐小镇。

里面有着大量的游乐设施。

面积不算大，不像鬼画的鬼蜮，可以扩展成一个极其巨大的城市。

但是，童童的鬼蜮与寂照庵主的有些类似，那就是相当的稳固。

在战斗之中，能够给予童童很大程度的保护。

此时，童童也已经在鬼画的鬼蜮之中，展开了自已的鬼蜮。

她的身上，已经穿上了鬼甲，双手之上，那双鬼手套也早已经戴上。

这鬼手套虽然是来自于一个地狱级鬼，但被林风耗费了不少鬼器升级后，也相当的给力了。

配合童童本身的能力，也能够发挥出犀利的攻击。

她俩在伺机而动。

萱华也仍然在用鬼镜源源不断的制造着镜像，与红罗一起发动了进攻。

不断的消耗着无解级黑骨的实力。

这样的消耗战，打了几分钟后，无解级黑骨越来越不行了。

另一边。

那个后面才到的无解级鬼似乎注意到了这边的情况，试图冲过来，给无解级黑骨解围。

寂照庵主的木鱼压制，终究只是针对无解级黑骨一个的。

对那个新到的无解级鬼，反而没有太大的效果。

如果被它冲过来，那林风的几个鬼灵，还根本无法阻止它，寂照庵主也对付不了它。

不过，还有凤袍女鬼呢。

凤袍女鬼牢牢的挡住了它，根本不给它冲过来的机会。

这样，随着时间的推移，无解级黑骨的挣扎越来越弱了，周边的鬼气已经淡到了一定的限制。

如果这家伙是一个女鬼，现在，已经可以被寂照庵主弄进寂照庵中去了。、

那就可以彻底压制住。

毕竟，一进寂照庵，寂照庵主木鱼压制的效果就会增加三倍。

第二规律的效果，同样会增加三倍。

不过，寂照庵主的规律在那里，非女鬼，她没办法弄进寂照庵中。

这是她变成鬼的时候，就拥有的规律，这样的规律，哪怕是现在的林风，也想不到任何的办法去更改。

眼看无解级黑骨的挣扎越来越弱，而红罗与萱华的消耗也不小了，鬼画终于动了。

无解级黑骨周边的废墟城市，开始朝着无解级黑骨涌去。

很快，废墟城市就在无解级黑骨周边合拢。

现在的无解级黑骨，看上去，已经处于废墟城市之中了！

不。

事实上还没有。

因为它站立的地方，仍然是独立的一块。

天空之中，鬼画的画卷再度卷动起来，紧接着，废墟城市猛的挤压过去。

那无解级黑骨的眼中，最后的幽光一闪，便看到，天上的画卷，瞬间被撕裂了一点！

这家伙！

居然还有余力！

果然是无解级的鬼，哪怕被寂照庵主全面压制住了，都还这么难缠！

但是，另一边，在无解级黑骨最后那一击的时候，童童已经如鬼魅般悄无声息的冲了上去。

她的鬼蜮，再度把无解级黑骨包了一层，然后，童童的鬼手，猛的击中了无解级的黑骨。

在童童出手的瞬间，林风已经发动了羁绊超过000后，才会激活的一个技能！

鬼术增强！

瞬间，就将童童鬼手的威力，增强了好几倍！

在鬼术增强后，哪怕童童是灭世级，但这一记鬼手，威力已经相当的巨大！

便看到。

无解级黑骨被童童的鬼术击中后，发出了一声听上去，极有些像惨叫的怪叫声！

这家伙，身上的鬼气都瞬间散掉了一大半！

由此可见，这一记鬼手对它的伤害有多大！

但马上，这家伙再度发出了一声听上去毛骨悚然的怪叫声。

然后，童童的鬼蜮，瞬间就碎了一大片。

而童童身上的鬼甲上面，也瞬间出现了大量的裂纹。

她的脑袋上戴着的一顶帽子，直接就碎成了碎片！“童童！”林风有些担心。

这无解级黑骨最后的这一波反弹，居然如此可怕！

下一秒，红罗的大量伞分身再度冲了上去，便看到，那些伞分身再度破碎。

只不过，那些伞分身才碎掉，萱华的鬼剑就已经出现了，一把就刺入了无解级黑骨的肋骨之中。

这黑骨是一具骨架，里面自然没有血肉，如果是普通的剑刺入，自然就跟刺空气没有区别。

但是，萱华的鬼剑刺入后，却并不是刺到了空气。

便看到，无解级黑骨再度发出了一声怪叫。

这怪叫才响起，童童的鬼手再度出现，一击击中了它。

然后，天空之中，画卷卷动，猛的卷了下来。

便将，那无解级黑骨卷了进去！

鬼画发动了画卷绝杀！

眼看无解级黑骨被卷入画卷，林风赶紧走了过去，看起了童童她们的情况。“童童！”

林风很快来到童童的身边，双手摸了摸她的小脑袋。

嗯，脑袋上并没有受伤。

然后，林风看到了她的身上，她的身上，从无头将军那里获得的鬼甲，已经破得不成样子了。

不过应该是可以修复的。

她的身上看上去也没有受伤。

只是鬼的受伤，跟人的受伤自然是不一样的，不见得有507明显的伤口。

但童童本身有极强的自愈能力，就算受了伤，应该也能够在短时间内恢复。

看到这里，林风松了一口气。

然后，林风把童童揽了过来，把她抱了起来。

他可是担心死了。

抱着童童，林风看向天空之中。

那里，巨大的画卷之中，被无解级黑骨撕裂的地方，已经开始在恢复之中了。

鬼画也受了一点损伤。

不过应该无关紧要。

现在，系统的提示音还没有响起。

说明，无解级黑骨还并没有被杀死。

但是，应该也快了。

那家伙就算再难缠。

在被寂照庵主压制了这么久，被红罗与萱华攻击了这么久，又被童童的两次鬼手击中，还中了萱华一剑，然后被鬼画发动画卷绝杀，应该也会完蛋。

鬼画是相当慎重的。

她一开始并没有发动画卷绝杀，因为一开始发动，百分百奈何不了无解级黑骨。

而且一开始发动的话，说不定还会影响到寂照庵主的第二规律。

一旦进入画卷中，说不定寂照庵主不能再继续用木鱼声压制，那就完蛋了。

因为无解级黑骨的无解能力一旦没有压制，鬼画把它卷入画卷，就是自杀行为了。

不过，后面打了那么久，童童萱华她们的攻击，已经让无解级黑骨处于奄奄一息的地步，鬼画再来最后一击，应该是靠谱的！

以鬼画的聪明程度，也不可能做那么愚蠢的事！

这样，林风抱着童童等了差不多一分钟后。

系统的声音终于响了起来。

“你的鬼灵合力杀死了一个无解级鬼，各自获得2万经验。”“你的鬼灵获得了鬼气的提升与。”

“你的鬼灵寂照庵主获得了规律的增强。”

“___”

系统的声音，接连的响了起来。“你的鬼灵鬼画经验池已满，成功提升为无解级（鬼气）。”“你的鬼灵鬼画提升为无解级，你获得一次身体素质的提升。”“你获得一次额外的提升(寿命）。”“你获得…”

林风的猜测是没错的。

在杀死了这个无解级黑骨后，得到的经验果然不错！

每个鬼灵，都得到了2万经验！

鬼画的经验，已经足够了！

所以。

鬼画，升级了！
201 无解能力规划!收获!10级御鬼者林风!

天空之中，巨大的画卷一收，然后，鬼画飞到了林风的前面。

悬浮在了那里。

随着鬼画的出现，一具黑骨，也掉落出来。

这就是无解级黑骨被杀死后，留下的纯粹的黑骨了。

此时，鬼画的画卷上，仍然可以看到一条裂缝，不过裂缝已经在修复中，只不过修复的速度不算快。

鬼画的学习能力相当强。

上一次，林风帮她修复了画卷的表面后，她就学到了一些自我修复的能力。

眼看鬼画的损伤并不大，林风彻底放下了心。

然后。

林风的目光快速扫向鬼画的面板。“鬼灵：鬼画

等级：无解级（0级）（仅鬼气）

潜力：五星(25%)

经验：0%

能力：分体重生，鬼纹绘制，鬼蜮扩展

无解能力：暂无规划

鬼术：隐匿，画卷绝杀，鬼火

天赋：吞噬

鬼器：暂无

鬼域：多重鬼蜮、鬼画世界

羁绊：568”

“这么说，现在的鬼画，是仅仅鬼气达到了无解级的水平?”看完面板后，林风想。

无解级的鬼气，在质量上，跟灭世级的，自然是两个概念。

鬼气的质量越高，一个鬼的鬼术威力自然越大，能力自然越强，构造的鬼蜮也就越恐怖。

一个鬼的级别，很大程度上，就是取决于鬼气的质量。

在无解级以前，鬼气的数量与质量达标以后，就能够直接升级了。

但无解级之所以称之为无解。

仅仅是鬼气达到无解级别是不够的。

还必须要有自己的无解能力！

没有无解能力，面对别的无解级鬼，是打不过的！

当然，没有无解能力，对付无解级以下的鬼，应该是没问题的。

就像是那无解级黑骨，之前的战斗时，对方不动用无解能力，林风的鬼灵联合起来，也只能抵挡对方几十秒而已！

后来能够战胜，并且杀死，主要的功劳，还是寂照庵主！

可以说，能够杀死无解级黑骨，寂照庵主占了98%以上的功劳！

嗯，就是这么大的比例。

没有她把无解级黑骨的无解能力压制回去，再把无解级黑骨死死的压制住，林风的鬼灵就算拼命，也不可能杀死对方。

当然。

万事没有如果。

现在。

无解级黑骨已经死了。

变成了经验。

让鬼画成功升到了无解级！

其它的几个鬼灵，也收获了一大波经验！

离无解级的距离也拉近了。

虽然现在只是鬼气达到无解级，但本身，这一步就是灭世级鬼极难踏出的一步！

这一步解决后，规划无解能力，对鬼画来说，倒不是很难了。“接下来，就是规划无解能力了吧?”林风看着鬼画，想。

鬼画杀死了无解级黑骨，不知道有没有得到对方的无解能力。

不过，就算得到了，鬼画应该也不会直接要对方的无解能力，而是会做一些改进，或者干脆把自己的某一个能力或鬼术，变成无解能力。“江薇，你有得到黑骨的无解能力吗“？”林风问。

鬼画的画卷上，浮现出了一个字：“有。”

有，果然得到了，不过她要融合，吞噬，估计还要一些时间，所以才没有显示。“你准备怎么规划自己的无解能力？”林风看着鬼画，又问。

在鬼画变成无解级后，林风莫名的感觉到，鬼画画卷表面上的肖像，更加的生动了。

从肖像的双眼之中，透露出来的目光，看上去也似乎发生了一些变化。

似乎．．不再那么冰冷了！

林风现在倒还没有时间去细细探究这些变化。

在林风开口后，鬼画的表面上，再度出现了一个字：“在。”在…．

这说明，鬼画已经在规划自己的无解能力了。

不知道鬼画会怎么规划自己的无解能力，不过，无解能力的规划，应该需要一些时间。“经验变成百分比了？”

林风很快看到鬼画画板上，经验后面，却不再是数字，而是变成了一个百分比。

0%

这代表着什么？

升到下一级需要的经验，还是仅仅代表着鬼画现在规划无解能力的进度？

“无解级．．现在似乎没有听说过有无解级以上的鬼，这么说，无解级，就是目前所出现的鬼之中，最厉害的鬼了么？”林风想。

从目前的了解来看，似乎并没有无解级以上的鬼了。

或者说，再往上，鬼也有可能不会以纯粹的等级来划分了。

当然，说不定有更厉害的鬼，只不过现在还没人遇到。

也有可能，鬼也在不断的成长之中，说不定现在没有，以后会冒出来。

总之，目前来看，无解级鬼，应该代表着一种巅峰了！

不同的无解级鬼，能力、实力，在战斗中能够发挥出的战斗力，也有一些区别。

不同的无解能力，能够发挥出的威力，自然是不一样的。

像如果是一些擅长追踪的鬼，它们的无解能力，很可能还是会跟追踪有关。

那就是，只要它发动无解追踪能力，那就没有任何目标能够躲得掉。

还比如。

一些擅长隐匿的无解级鬼，如果无解能力跟隐匿有关的话，那极有可能就是，只要它发动无解隐匿能力，那就没有任何人，或者鬼，能够找到它！

至于拥有无解追踪能力的无解鬼，能不能找到拥有无解隐匿能力的无解鬼．

这个话题，就跟林风穿越前的一个最锋利的矛与最坚固的盾之间，谁更厉害的矛盾类似了。

总而言之，无解能力多种多样。

无解无解，就是无法破解，只能用别的无解能力抗衡。

不同的无解能力，能够发挥出的战力自然又有不同。

所以，怎么规划自己的无解能力，就很关键。

这方面。

林风会给自己的鬼灵提一些建议，但主要还是她们自己的规划。

毕竟，只有她们才熟悉自己的能力，会根据自己的能力，规划出自己的无解能力！

扫过鬼画的画板，看到了一些变化后，林风将目光投向寂照庵主的面板。“鬼灵：寂照庵主

等级：灭世级（9级）

无解能力：规划中。

经验：25．8%

规律：．寂照庵主会不断收容女性恶灵，每成功将女性恶灵转化为善灵，寂照庵主的实力都会得到增强。

2．当寂照庵主对一个鬼的熟悉度超过70%时，将无视等级压制对方能力：木鱼压制、木鱼渡化

天赋：解析

鬼蜮：寂照庵

鬼器：木鱼，蒲团

羁绊：89”

寂照庵主的面板也发生了一些变化。

她的第二规律，熟悉度已经变成70%了，这说明她的规律又得到了增强。

不算她的规律，纯粹按她自身的鬼气来算．．寂照庵主，拥有的，仍然是灭世级的鬼气。

不过，现在的她，俨然可以规划自己的无解能力了。

不知道寂照庵主规划自己的无解能力需要多久。

“如果寂照庵主拥有了无解能力，但鬼气又还没有达到无解级的标准，能够算无解级的鬼么？”林风想。

在林风看来，一般的鬼，估计也是跟鬼画的升级轨迹差不多，应该是先有无解级的鬼气，再有无解能力。

然后不断增强自己的无解能力。

而寂照庵主比较特别。

她的第二规律，一旦达到前置条件，同样是无解的，而且可以看成最BUG的无解能力。

当然，这个前置条件，也不是特别容易达到。

现在，哪怕她的鬼气还是灭世级的，居然也可以规划自己的无解能力了。

“估计她要拥有无解级的鬼气…还需要渡化一点鬼。”林风想。

寂照庵主渡化了鬼之后，鬼气的数量、质量，还有自身的规律，都能够得到极大的增强。

渡化越厉害的鬼，增强的幅度就越大。

寂照庵主经验后面的百分比，应该也代表着寂照庵主鬼气变成无解级鬼气的进度！

看完之后，林风相当的满意。

终于。

鬼画到无解级了！

虽然还没有无解能力，但这也是迟早的事。

而寂照庵主一旦拥有无解能力，就算还没有无解级的鬼气，但至少，也相当于半个无解级了！

也就是说。

这一场战斗打下来。

林风，成功的拥有了一个半的无解级鬼！

现在的他。

已经相当于一个0级御鬼者了！

不，准确来说，是相当于．5个0级御鬼者了！

另外。

鬼画成功升级后，林风第六个鬼灵的位置，也空了出来。

已经可以绑定第六个鬼灵了。

如果能够成功把凤袍女鬼绑定的话。

那么。

林风就能够拥有第二个无解级鬼灵！

现在凤袍女鬼的羁绊已经不少了，就看达到什么羁绊，完成什么条件，才能够绑定了！

想到凤袍女鬼，林风的目光看向另一边。

那里，凤袍女鬼与后面到来的那个无解级鬼正打得如火如荼！

那个无解级鬼察觉到了无解级黑骨的死，看样子已经有了退意。“”「江薇，看看能不能拦下它。”林风道。

他的话音一落，鬼画就飞了出去，废墟城市席卷了过去。

当鬼画飞出去的时候，林风注意到，凤袍女鬼有了一个明显的动作。

那就是。

回过头，看了一(李的赵)眼鬼画！

估计。

她已经感受到了鬼画的变化！

虽然鬼画现在还没有无解能力，但是，鬼画的鬼气，已经是正宗的无解级鬼气！

而之前的鬼画，还一直是灭世级呢！

如果鬼有情绪的话，现在的凤袍女鬼肯定是满脸诧异了。

但鬼是没有情绪的。

能够让凤袍女鬼回头看一眼，就不错了。

凤袍女鬼很快转过了头。

而另一边。

那个后面到的无解级鬼同样察觉到了鬼画的变化，见鬼画气势汹汹的冲过去，那家伙怪叫了一声，然后拖着长长的绳子，就要开溜了。

鬼画的动作相当之快，已经用鬼蜮试图去拦截对方。

但那家伙的绳子一动，瞬间就将鬼画的鬼蜮分开，然后硬生生的逃脱了！

林风感觉到，在那家伙动作了手上的绳子后，鬼画明显没敢去追。“还是无解能力。”林风想。

鬼画没有无解能力．…．否则，以鬼画的强势，刚刚那家伙就算能逃走，也要掉一层皮。“江薇，回来吧，我们一起规划你的无解能力。”林风把鬼画喊了回来。

“你帮凤袍女鬼解决了无解级黑骨，获得凤袍女鬼的羁绊5。”这时候，系统的声音响起阶。
202 修复!征求意见的鬼画!两个都要呢?

这一次解决无解级黑骨，又获得了凤袍女鬼的5点羁绊。

加起来，林风与凤袍女鬼的羁绊就达到了75点。

75点羁绊，已经相当的高了。

如果凤袍女鬼是善灵，这个羁绊，已经百分百可以召唤她战斗之类的。

不过，凤袍女鬼是恶灵，还是无解级的鬼…等级越高的恶灵，需要的羁绊肯定会越高。

林风看向凤袍女鬼。

正好，凤袍女鬼的目光也投了过来。

她的目光仍然是没有任何情绪的目光。

虽没有任何的情绪，但她的动作、举动，能够说明一些问题。

羁绊高了肯定不一样，再加上刚刚鬼画的变化，估计已经引起了她的注意，让她有一些疑惑之类的了。

她就那样看了林风一会儿，然后目光又移动到了鬼画身上。

在鬼画的身上停留了几秒后，凤袍女鬼拿出了铜镜。

然后。

这个被她投射上来的海市蜃楼，就开始飞速的后退。

在短短的时间里，整个海市蜃楼，便回到了位于地下洞穴中的鬼蜮处，与那个鬼蜮重叠到了一起。

在解决了无解级黑骨后，凤袍女鬼便不再死亡之海的表面停留了，而是回到了地下洞穴之中。

然后，凤袍女鬼开始走回了自己的那一栋最大的宫殿之中。

这一战，她的消耗应该也不小。

毕竟，在这之前，她还跟无解级黑骨打了那么久，后面又跟无解级黑骨打了不少时间，然后还顶了两大无解级的攻击一些时间。

估计也需要一些时间去恢复一下。

见状，林风也从她的身上收回了目光，准备看看鬼画的变化，以及帮鬼画修复后再说。“江薇，让我看看你的画卷。”

林风对鬼画说完，然后伸出了手，捉住了鬼画的画卷上部。

在鬼画成无解级后，她的自我修复速度加快了。

不过，想要彻底修复，仍然需要一些时间。

毕竟，她学习的还507不是那么完善。

林风看了看，发现这一次画卷受到的损伤，严格来说，比上一次还要更难一些。

因为这一次是被无解级鬼伤到的。

林风沉吟了一下，道：“江薇，给我一些鬼气，我来帮你修复，你好好学着。”

听到林风的话，鬼画顿时释放了一丝鬼气给林风。

林风则拿出了一只鬼笔，将这些鬼气弄到了鬼笔上，然后发动技能，在画卷的表面上画了起来。

这个过程，林风并没有隐瞒，而是让鬼画自己学。

整个过程本身也需要鬼画配合。

鬼画想要完全学会林风的这个技能估计是不可能的，毕竟，林风的这个技能是抽奖得来的，不过她只要能够学会一些，那就会具备更厉害的自我修复能力。

那自然是最好的。

这样，用了差不多半个小时的时间。

林风终于将鬼画的表面修复好了。

修复好后，林风拍了拍好，收起了鬼笔。“你帮鬼画修复了画卷，鬼画羁绊+2。”

这样的修复，自然也是有日常的羁绊的，不过已经没有日常经验了，因为现在鬼画经验一栏已经消失了。

不知道会不会引起百分比的变化，有的话应该也相当的小，所以不会显示出来。

“好了。”

林风看向鬼画。

此时，萱华童童她们肯定也早已察觉到了鬼画的变化，她们的目光，都放到了鬼画的身上。

林风摸了摸童童的小脑袋，对萱华她们道：“萱华，不用着急，不用多久，你们也可以追上来，到达无解级。”只要鬼画规划了自己的无解能力，成为正式的无解级后，萱华跟童童她们的成长自然可以很快。

因为她们可以蹭鬼画的经验。

一些险地，对林风来说，自然也不算特别的险了。

当然，还要看鬼画的无解能力具体怎么规划。

萱华她们自然不存在嫉妒或者羡慕一类的情绪。

很快，她们就重新回到了鬼灵空间之中。

林风又把寂照庵主召了回来，进入寂照庵中，看了一下寂照庵主的变化。

寂照庵主，暂时还看不出任何变化，因为她仍然是坐在大白墙前，敲着木鱼。

但是，她身后的那些鬼，已经少了不少。

这说明。

随着寂照庵主的实力增加，规律的增强，渡化那些鬼的速度加快了！

这里面，规律增强的作用肯定是最大的。

毕竟她是规律鬼。

渡化这些鬼，依靠的，主要还是她的规律能力。

看了一下寂照庵主的变化后，林风让寂照庵主也回到了鬼灵空间之中。

现在的鬼灵空间，不仅仅可以用来存放鬼灵之物，还有一定的特性，那就是鬼灵在里面的恢复速度会变得更快一点。

这一战所有鬼灵的消耗都不少，都需要好好的恢复一下。

鬼灵空间与储物空间自然不一样，里面并非静止状态，鬼灵在里面甚至可以展开鬼蜮。

嗯，理论上说，现在林风也有一招非常BUG的隐匿方法，那就是自己进鬼域中，然后让自己的鬼灵用鬼蜮带着自己，进入鬼灵空间之中。

那样…

就没有任何鬼能够找得到。

如果能够实现的话，估计是最BUG的隐匿了，比无解隐匿还要BUG。

但是，现在还没办法实现，因为林风试过，鬼灵的鬼蜮中带着自己，进不去鬼灵空间。

因为鬼灵空间是依托于林风自己而存在的。

这就类似穿越前林风看的一些有空间戒指之类的玄幻小说中，一枚空间戒指，是不可能把它自己也装进自己里面的空间的。

鬼画也回到了鬼灵空间，她也要消化一下这一次的所得，然后好好恢复一下。

等消化与恢复完，她才会去规划自己的无解能力。

林风没有阻止她。

等所有的鬼灵都回去后，林风来到了宫殿之中，发现凤袍女鬼仍然坐在王座上。

林风直接让凤袍女鬼送自己出去。

这一次，没用鬼画她们翻译，凤袍女鬼直接打开了鬼蜮。

很快。

林风重新出现在了山洞之中。“林风．．．你回来啦。”唐雪的声音响起。

“大家的情况怎么样？”林风问。

唐雪道：“还好，就是食物又快没有了。”

林风沉吟了一下，道：“明天，或者后天．．应该有办法把这里的人全部送出去了。”“你找到办法了?”

唐雪的脸上露（chac)出了喜色。林风点点头：“嗯，明天再试。”

75点羁绊．．．让凤袍女鬼先把这里的人用海市蜃楼送回去．．应该是没问题的吧？

反正，这里的人对她来说已经没用了。

不过需要让凤袍女鬼先恢复一下再说。“那太好了。”

唐雪很开心，见林风没说，她也没有问，具体是什么办法。

现在的她，恐怕还根本想不到，现在的林风，已经是0级御鬼者了。

林风自然也没有刻意去说。

另外现在鬼画的无解能力都还没有规划的呢。

很快，唐雪把这个消息带了回去。

顿时，山洞里，所有的人都欢欣雀跃的欢呼了起来。

被困在这个暗不见天日的山洞里这么长时间，这里面的人，已经无比想要出去了。

在人们欢呼的时候，林风则进入了唐雪鬼灵的鬼蜮之中，在里面休息了起来。

这样，舒舒服服的睡了一觉后，林风再度醒来时，看了一下时间，这一觉倒是睡了十多个小时。

看了时间后，林风离开了唐雪鬼灵的鬼蜮，很快，再次来到凤袍女鬼的鬼蜮。

不过，凤袍女鬼这一次仍然不在，看样子，又把自己的鬼蜮投射出去了。

不知道是去做什么了。

林风在她原本的鬼蜮之中等待的时候，鬼画从鬼灵空间中飞了出来，在凤袍女鬼的鬼蜮里面，展开了她自己的鬼蜮。然后，鬼画画卷的表面，出现了两个字：“绝杀。”林风瞬间明白了她的意思。

“江薇，你是说．．．把画卷绝杀的能力，规划成无解能力？”林风问。

鬼画画卷表面，再度出现一个字：“是。”

鬼画的画卷绝杀能力，确实相当的恐怖，但也不能顺便用。

就好比，如果之前的鬼画，直接把一个无解级的鬼卷入，那百分百是引狼入室。

而且，她的画卷，也不是说把人家卷入，就一定能够卷入的。

按林风的估计。

在鬼画还是灭世级的时候，想要把一个无解级的鬼卷入几乎是不可能的。

无解级黑骨是特殊情况，因为它已经被寂照庵主搞定了，不能算在里面。

别的无解级鬼，鬼画直接卷入估计很困难。

就是别的灭世级鬼，鬼画这一招也不是一开始就用的，一开始用，先不说能不能卷入的问题，人家也不会傻傻等她去卷，也会跑。

这个能力，如果变成无解能力，那么，是不是意味，一旦被卷入画卷，就是必死的结局?

哪怕对方是无解级鬼也是如此！

如果变成无解能力，倒确实可以。

不过，鬼画的画卷表面，再度出现了两个字：墟化！

这两个字出现后，林风便看到，他的前方，鬼画的鬼蜮之中，一片区域中的废墟建筑，瞬间，直接崩散，湮灭，变成了灰。

墟化！

这应该是鬼画在用自己的鬼蜮，展现另一个无解能力。

这个无解能力，应该是源自于无解级黑骨的沙化能力了。

只不过鬼画做了一些改进，或者说有了一些变化。

沙化能力，是将无解级黑骨周边千米范围，所有的一切都变成沙。

而这个“墟化”能力，应该是将一切都分解成灰，看起来，跟沙化在本质上其实是一样的，不过应该有一些区别。

这是范围性的无解能力。

看样子，鬼画在这两个无解能力之间犹豫，选择。

不同的无解能力，能够发挥出的作用也不同。

范围性的无解能力，大范围的破坏性很强，但指向性其实不强。

而鬼画的画卷绝杀能力，如果变成无解能力，卷入画卷必死，倒是相当强悍的单杀无解能力。

都各有优点。

但都不算是十全十美，面面俱到的。

无解能力…．又不是无所不能的能力！

只是在某一个方面无解！

林风沉吟了一下，看向鬼画，问：“如果，两个都要呢？有没有可能！”

他对无解级的了解现在还不算多，不知道，一个鬼，是不是都只能有一个无解能力。

还是随着进一步的成长，能够拥有两个，或者更多。

在林风看来，无解级鬼的成长，不仅是鬼气的成长，肯定还包括不断增强自己的无解能力。

或者，拥有更多的无解能力？

鬼画是比较特殊的，别的鬼．怎么可能像她这样，还会征求林风的意见。

所以林风才有此一问。

听到林风的话，林风感觉到，鬼画的表面，江薇的肖像上，她的目光…明显变了一下！

这代表着。

她很可能被林风的话触动了！
203 冲向陇城的海市蜃楼!陇城惊动!

鬼画是相当特殊的，绑定系统后，这种特殊性自然变得更强了。

不过再特殊，估计鬼画之前也仅仅是在两个无解能力之间犹豫，而没有想到两个都要。

毕竟，她虽然有吞噬能力，能够将别的鬼的能力融合在一起，但是，这可是无解能力。

林风的话，显然~提醒了她。

仅仅几秒后。

鬼画的画卷上，出现了一个字：-试！

这是试试的意思。

成为无解级后，鬼画的变化确实很大。

不仅知道征求林风的意见了，还能够与林风进行更多的沟通了。“好！”林风点点头。

那就让鬼画试试吧。

然后。

鬼画很快飞回了鬼灵空间之中，看这个样子，鬼画是准备在里面规划自己的无解能力了。

鬼画回到鬼灵空间不久，林风就感觉到，又有一个鬼城从天上叠加了下来。

凤袍女鬼回来了！

见凤袍女鬼回来，林风走向她所在的宫殿。“吱呀~”

林风走近后，宫殿的大门开了。

林风走了进去。

凤袍女鬼仍然坐在王座上，看上去呆呆的，不知道在想着什么。“洞穴里面的人，你还需要不？”林风问。

由于鬼画在规划自己的无解能力，林风不准备打扰她，就把萱华叫出来翻译了。

现在与凤袍女鬼的羁绊已经相当高了，对方早已经能够听懂林风的话，但是，凤袍女鬼还不会给林风任何的反馈。

所以，还需要萱华的翻译。

萱华很快给出了答案。

她指向书上的一个字：“不”。

不，那就是不需要了。

不需要．但凤袍女鬼身为鬼，还是恶灵，肯定不会想到要把那些人送走。

毕竟，她具备的是鬼的逻辑，而不是人类的逻辑，把那些人困那么多天，连那些人没有食物，可能全部饿死，她都不会明白，也不懂。

她没有像别的鬼一样，直接把那些人杀光就不错了。

这很可能还是因为跟林风羁绊高了的关系。

如果没有林风．凤袍女鬼身为恶灵，那些人还真不见得能够活下来。

像萱华，在被林风绑定前，对御鬼者下起手来可是毫不手软的。

说下就杀，出手也相当的凌厉。

这是鬼的本质所决定的。

林风又道：“既然不需要了…能不能用海市蜃楼把他们送走？”

海市蜃楼是人类的词，凤袍女鬼未必听得懂，但萱华自然会多加一次翻译，用鬼的语言把林风的意思表达出去。

在萱华翻译之后，王座上，凤袍女鬼很快给出了回应。

这种回应，仍然是体现在萱华那里。

萱华指出了两个字：可以！

果然。

虽然凤袍女鬼是恶灵，但75点羁绊，哪怕还没有绑定，也已经可以让对方做不少的事了。

甚至，如果有无解级鬼来攻击林风，凤袍女鬼有极大的可能都不会袖手旁观。

当然，跟绑定还是有很大的区别。

“谢谢！”

林风道谢。

凤袍女鬼答应了，就好办了。

很快，林风出现在了山洞之中。

“雪姐，这些人全部送到陇城外，有没有问题？”林风问。

洞穴中的人，来自不同的基地市。

有一些人是从府城外的基地市到的，还有一些人是从西北区域的基地市来的。

这些基地市，相互之间，隔的距离可不少。

凤袍女鬼通过那个铜镜制造海市蜃楼的能力确实不错，但是，把人弄进来，跟送回去不一样。

送回去的难度更大一些，她的消耗也更大，而且还涉及一个准确度的问题。

所以，自然不可能一个基地市一个基地市的送。

林风准备直接把这里面的人，全部送到陇城基地市。

至于送到陇城基地市后怎么处理，就是御鬼者联盟的事了。

这里的人以前都是来自于小基地市，而且基本上都是拖家带口的，如果有机会进中心城．．这些人还巴不得呢。

毕竟，中心城更加的安全。

但平时的时候，这些人可没有机会迁徙…．迁徙普通人并不容易，特别是对中小型基地市而言。

这倒是一次机会。

听到林风的话，唐雪道：“送到陇城外，当然可以，陇城肯定愿意接纳这些人的．．林风，你想到办法了吗?”对中心城来说，人口自然是越多越好。

越大的人口基数，才能诞生越多的御鬼者、通灵体，才能够越来越强盛！

林风点点头，目光看向洞穴高处，道：“嗯，我的鬼灵跟她谈判好了，我会让她用海市蜃楼的能力，把这里的人再送回去。”“谈判?”

唐雪的目光之中，浮现一些讶色。

在林风说有办法后，唐雪一直在猜测林风的办法。

在她看来，把这里的人送出去的难度自然是很大的。

毕竟，这里的人不少。

而这里，又是无解级鬼相当多的死亡之海。

连2级元老都不会进来。

她跟林风不过是9级御鬼者，能有什么好办法?

但林风屡创奇迹，让唐雪愿意相信林风。

毕竟，不相信也没办法，因为她自己也没办法，只能指望林风。

现在，听说林风居然跟凤袍女鬼谈判成功了！

这自然让唐雪惊讶了！

鬼．…有这么容易谈判的吗？

还是一个无解级鬼！

如果是别的御鬼者这么说，唐雪百分百不会相信。

但是，现在，这样说的是林风。

所以，唐雪按捺住了内心的惊讶，道：“需要我怎么配合？”

林风道：“让所有人把东西收拾好，不必要的东西抛下。”

“好！”

唐雪点点头。

唐雪很快把消息传了下去。

“哇，真的可以离开了吗？”

“太好了～”

顿时。

洞穴之中，所有的人都欢欣雀跃起来。

而林风则来到了专门堆着黑色土壤的地方，然后，把那些黑色土壤装进了储物空间之中。

哪怕他现在的储物空间已经变得相当之大了，但由于黑色土壤的数量过多，仍然将储物空间装得满满当当的。

不剩什么空间了。

这些黑色土壤，倒有一些用途，也可以当黄金用，只需要把厚度弄厚一点就行了。

嗯，这些黑色土壤的分配权，唐雪自然没有争。

除了林风，也没人能够把这么多的黑色土壤从死亡之海运送出去！

当黑色土壤准备好后，唐雪那边也已经安排好了。

所有的人都已经收拾好了，聚集到了一处。

“可以了！”

林风让萱华通过了凤袍女鬼。

然后。

凤袍女鬼的鬼蜮降临了。

顿时。

整个洞穴中的所有人，都被凤袍女鬼的鬼蜮囊括了进去。

几万人，都被凤袍女鬼装进了鬼蜮之中，放在了鬼蜮之中的一个巨大的广场上。

当这些几万人全部被装进去后，凤袍女鬼拿出了那一面镜子。

然后，装着几万人的鬼蜮开始飞速的上升。

林风自然早已经来到了宫殿之中，他要给凤袍女鬼指位置。“往东南的方向。”林风指向东南方。

凤袍女鬼手中的铜镜一动，顿时，被铜镜投射出来的海市蜃楼，便带着数万人，冲向了陇城的方向。

“别乱看。”

海市蜃楼中，里面的人也察觉到了天上景色的变化，一些人好奇的抬起头看了起来。

但马上，这些人就被警告了。

当然，这些人也不多。

毕竟，所有的人现在心中都还绷着一根弦呢。

海市蜃楼的投射速度相当之快。

不多时。

林风就看到了地面上，出现了一片庞大城市的踪迹。

在这片庞大城市的周边，还能看到一些小一点的城市。

那里就是西北区域的中心城，陇城基地市了。

陇城的人口其实不算多，比海城都还要少一些，不过，或许是区域问题，或许是民风问题，这里的御鬼者数量，反而并不少。

通灵体数量也不少。

“放在那片区域，可不可以？”

当海市蜃楼快速的朝着陇城而去的时候，林风指向一片区域。

．．．．·．．求鲜花0·

那里，位于陇城防线之内，离陇城基地市有一定的距离。

只要到防线内就可以了，直接送到陇城基地市内反倒不好，毕竟还需要唐雪去协调一下。

萱华很快给出了凤袍女鬼的回复：“好”。

那就是同意了。

于是，凤袍女鬼手中的铜镜一动，庞大的海市蜃楼，朝着林风指的区域而去。

“哈哈，收获不错，居然有一个噩梦级的鬼！”

此时，陇城基地市外，不少御鬼者正在对付防线内的一些鬼。

一个小队刚刚搞定了一个噩梦级的鬼，正在那里欢欣雀跃。“老大，看，那是什么?”

这时候，一个御鬼者指着天边，问道。

其它的御鬼者纷纷看去，顿时，脸上的表情就显得极为的惊讶。

“海市蜃楼．．．没想到海市蜃楼居然到陇城了，别看了，你们想死吗？”为首的御鬼者吼道。

其它御鬼者纷纷移开了目光，但是，眼底的余光，却不由自主扫向天边的海市蜃楼。

这一扫。

他们的脸色就大变。

“老大，不对劲，那海市蜃楼似乎过来了！”一个御鬼者结结巴巴的道。

“遭了！看来对方这一次是冲着陇城而来的，快，通知城里！”为首的御鬼者赶紧道。

．．．．．．．0

不止他们，此时，陇城防线内，大量的御鬼者都被惊动了。

当这些御鬼者看到天边的海市蜃楼正在冲过来的时候，一个个都慌了！

连陇城之中，都有不少御鬼者看到了，毕竟海市蜃楼一开始是从天边来的。！“居然冲着陇城来！哼，当我陇城没人么？”此时，陇城之中，响起了一个冷哼声。

一个庞大的鬼蜮，瞬间从陇城的中心升起，在短短的时间里，就冲到了陇城的天上，迎向海市蜃楼！

紧接着，又有几个稍小一点的鬼蜮冲上了天空。

在察觉到海市蜃楼冲向陇城的时候，陇城的0级御鬼者与9级御鬼者，都动了！

显然。

陇城之人，现在是把海市蜃楼当成了来袭的鬼了！

海市蜃楼之前可是在陇城区域的一座基地市中弄走了好几万人。

这样的能力相当的恐怖，在0级御鬼者的眼中，这样的能力，自然恐怕只有无解级鬼才能够做到的了！

一个无解级来袭。

自然会惊动顶尖的御鬼者！

否则，一个不慎，损失就是几万，几十万甚至更多！

而陇城之中的动静，瞬间就惊动了整个陇城的人。

毕竟，那么庞大的，足以笼罩整个陇城的鬼蜮冲上天空，是个人都能够看得到！“怎么回事?”“天啊，有鬼潮吗？”“不知道．．”

陇城之中，顿时，一片惊慌与惊呼声。

“家主让我们来这么偏远的陇城．…．找了大半个月，都没有半点林风的消息，不知道还要在这边守多久。”“继续守着吧，林风喜欢搞出一些大动静，总能守到他的踪迹的。”“咦，快看。”

66__9”

此时，陇城之中，响起了两个御鬼者的对话声。

这两个御鬼者．．．．赫然就是魏家派出来的御鬼者！

魏家．．能够与平城六大家族相抗衡，实力也是相当强横的。

整个魏家中，8级御鬼者的数量也不少。

为了找到林风，魏无际往每一个中心城都派了一到两个8级御鬼者，搜集一切有可能跟林风有关的消息。

这两个御鬼者，显然就是魏无际派出的8级御鬼者。

他们，都看到了天上的变化。“走，去看看。”

这两个御鬼者对视了一眼，便直奔城外而去。

此时，陇城外，海市蜃楼呼啸起来，冲向了防线内。

不过，陇城内，一个庞大的鬼蜮同样迎了过来！

“是陇城之主，林风，你先带人下去，我去解释。”看到那个鬼蜮，唐雪道。
204 安置完毕!城主的脑补!失落的少女!

“好！”

林风同意了唐雪的方案。

这十万人的安置，最终要唐雪去协调，林风自然是乐得省事。

这件事解决完，林风还有不少事呢。

鬼画的无解能力不知道规划得怎么样了，另外，寂照庵主也要规划无解能力。

寂照庵主身为规律鬼，不知道她会给自己规划什么样的能力。

也不知道，她需不需要林风的帮助。

如果需要，林风自然会尽全力帮助她。

于是，海市蜃楼冲向了地面。

而唐雪的鬼灵则展开了鬼蜮，带着她冲向了天空之中。“咦？还有一个灭世级?”天空之中，庞大的鬼蜮之中，陇城之主轻咦了一声。

然后，陇城之主就看到了一个颇有些熟悉的人。“唐雪元老?”

唐雪前面为洞穴中的人来过陇城好几次，陇城之主自然是认识的。“陇城主，是我，不用担心，这一次我们是送人回来的。”唐雪道。

陇城之主目光看向已经冲到了地面的海市蜃楼，脸上有着疑惑：“怎么回事?”唐雪道：“城主的看看便知道了。”

陇城之主看去，只见海市蜃楼中，有着密密麻麻的人影。

这些人的脸上，有着欣喜，也有着隐隐的担忧与忐忑。

毕竟，他们还在海市蜃楼之中，在没有出去前，这些人自然是担心的。

每个人脸上的表情都很生动！

“五二零”足以证明。

这些人，并非是鬼，而是实打实的人！

而且，这些人的数量，一看就不少，密密麻麻，怕是有好几万！

“唐雪元老，这些人难道是消失在海市蜃楼中的那些？”陇城之主瞬间有了猜测。

能够掌管着一个庞大的中心城，陇城之主自然是不笨的。

唐雪点点头，道：“不错，他们被困的地方是死亡之海，死亡之海的恐怖，城主应该是知道的，也只有通过这样的方式送回来了！”陇城之主的目光看向已经冲到了地面上的海市蜃楼，脸上还有着不解：“可是，这个海市蜃楼？”他已经从自己的鬼灵那里知道，海市蜃楼里的鬼，绝对是一个无解级的鬼。

而且，这个鬼，之前还把好几处基地市里的几万人全部弄进了海市蜃楼里。现在…

这个无解级的鬼，居然这么好心，又把这些人送回来了？

怎么可能！

这才是陇城之主的疑惑所在。

唐雪道：“城主不用担心，我们与她谈判了，才得以把这些人送回来！”嗯，唐雪一直没有暴/露林风的存在。

哪怕是在陇城之主的面前。

也就是说，林风之前来陇城，除了唐雪一个人知道外，陇城之中还没有任何人知道。

赢蕊或许也会知道，因为唐雪说不定跟她有交流，还有守在死亡之海的星洲元老。

所以，唐雪用了“我们”，而没有单独说林风。

她很小心。

毕竟，万一暴/露了林风的所在，魏无际找过来，陇城之主不见得能够像海城主，或者平城六大家族一样顶着魏无际的压力保林风。

特别是。

魏无际还找了一个外援的情况下！

平城六大家族严格来说不是保林风，主要的原因还是想跟魏无际作对，顺带卖林风一些人情，毕竟林风的潜力在那里。

如果上一次去平城的不是魏无际，而是别的0级御鬼者想要杀林风，平城六大家族也未必见得会死保。

毕竟，没有谁愿意平白无故的跟一个0级御鬼者结仇！

“谈判？”

听到这两个字，陇城之主明显不怎么相信。

身为0级御鬼者，他对无解级鬼的了解，比寻常人，自然多很多。

无解级的鬼，野外的，有一个算一个，没有一个是善灵。

一个9级御鬼者，跟对方谈判？

那是嫌命长了！

就是一个0级御鬼者，也不太可能跟对方谈判！

无解级鬼，是不会跟你讲条件的。

除非．．．

这个0级御鬼者，已经在某种程度上驾驭了那个无解级鬼。“难道御鬼者联盟总部的某个2级元老出手了？”陇城之主不由想。

“死亡之海危险重重，2级元老应该不会进去…至于巨头．…也应该不会为了十万人专程跑过来．．毕竟他们有更重要的事。

难道是一个2级元老利用这次机会驾驭了海市蜃楼里的鬼？这个鬼，倒相当的特殊，但就算是我，也没有把握驾驭，这么说，又一个巨头要诞生了?”陇城之主的脑海里转动着许多的念头。

信息差的存在，让百思不得其解的陇城主脑补了起来。

他的脑补，显然已经补偏了。

不过。

方向倒是不算差太多，因为林风一旦驾驭了凤袍女鬼，还真的达到了御鬼者联盟的巨头标准！

身为一个中心城的城主，陇城之主的城府与心思自然是相当之深的。

虽然有不小的疑惑，但他并没有过多的追问。

而且，在他跟唐雪聊天的时候，地面之上，海市蜃楼已经彻底落地。

然后。

海市蜃楼中的所有人，都被海市蜃楼排斥了出去。

顿时，将近十万人，便齐齐落了地。

这里是防线内，自然也是有一些鬼的。

不过，在海市蜃楼冲过来的时候，那片区域隐藏着的鬼，基本上都跑了。

这些人落地后，倒是没有遇到鬼来袭击。

当然，来袭击也不用担心，一般情况下，防线内不会有特别厉害的鬼。

而海市蜃楼一将所有的人排斥出去，就飞速的冲向天空，飞了回去。“咦？走了？”

人群中，林风看向天空之中。

凤袍女鬼把他也排斥出来了！

林风一看，旁边，萱华收束了所有的鬼气，手里拿着一本书，指向一个字。“休”休，休养？

然后，萱华的手上，还有着几片枯叶子。

这几片枯叶子，便是凤袍女鬼鬼蜮的入口了。

凤袍女鬼虽然把林风也排斥了出去，但是，却给萱华留下了入口。

看样子，凤袍女鬼一次性将这么多人送回来，消耗也不小，需要休养一下。

另外。

看样子，她的那具尸体，应该也关系着什么重要的事。

倒是不急，等鬼画与寂照庵主的无解能力规划好后，她估计也恢复好了。

而且现在也可以随时进她的鬼蜮里，看看能不能继续把羁绊刷上去，再进一步的绑定凤袍女鬼！

萱华重新进入了鬼灵空间，然后，林风悄无声息的消失了。“咦？”

当林风消失的时候，陇城之主轻咦了一声，因为刚刚，他的鬼灵似乎察觉到了另一个无解级的波动，但对方很快消失了。

“看来我的猜测是对的，这一趟恐怕是一个2级元老冒险出手，还初步驾驭了海市蜃楼背后的鬼，御鬼者联盟中，又要诞生了一个巨头了。”陇城之主想。。

“不知道，这个巨头…是谁？”他又想。

如果让他知道，他猜测的“巨头”是林风，不知道会惊成什么样！

“终于出来了！”

“太好了！”“谢天谢地！”

此时，地面上，所有的人都欢欣雀跃。

在落地后，所有的人都彻底放下了心。

虽然这里不是他们所在的基地市，但是，活下来，比什么都重要！“陇城主，这些人交给城主安置，城主欢迎吧？”天上，唐雪与陇城之主商量起了这十万人的安置问题。

陇城主道：“当然欢迎，唐雪元老放心，这些人在陇城可以得到妥善的安置．．．．．…”“那就好！”唐雪也放下了心。

很快，在陇城主的安排下，大量的小客车就从陇城之主涌了出来。

这里离陇城还有十几公里的距离，步行自然是不现实的。

特别是这里面的人本身就比较疲倦的情况下。

“陇城主请回吧，这里由我看着就可以了，我会护着他们进城。”在陇城主派出的客车纷纷到来的时候，唐雪道。“好，那就辛苦唐雪元老了。”陇城主道。说完，陇城主的鬼灵那庞大的鬼蜮开始收缩，很快消失不见。

陇城主虽走，不过，陇城主留下了一个9级御鬼者看着，而唐雪也在周边，避免防线里的一些鬼前来捣乱。

其实对基地市，特别是中心城而言，不要说9级御鬼者，多派一点8级御鬼者，都足以将防线内的鬼清理得干干净净。

但是呢。

这种干干净净，只是暂时的，很快，又会有新的鬼出现。

另外，留着这些鬼也有好处。

防线内的鬼，对基地市中的御鬼者成长，有着重要的意义！

是一个相对安全的，可以让御鬼者们得到锻炼，鬼灵得到成长的区域！

所以，除非遇到大规模鬼潮，防线内一下子来了很多鬼，或者有相当难缠的鬼出来，否则，平时的时候，任何基地市，都不会过于去清理防线内的鬼。

少女白灵则协助起安置这些人。

忙碌了半天，所有的人才被小客车全部接进了陇城之中。“咦，他呢？”

白灵并没有在人群之中看到林风，有一些疑惑。

少女白灵其实很聪明。

尽管唐雪从未介绍过林风，林风也很少跟她说话，但是，白灵总觉得，林风一定不简单，是一个了不得的御鬼者。

这一次，能够从地下洞穴中出来，白灵也觉得，极有可能是林风做到的！

而不是唐雪！

因为唐雪一直跟她们在一起，而林风，却总是消失不见，很有可能就在背后出力。“他看上去比雪元老还年轻呢~”

少女白灵想，她的心中，也由此生出了一丝失落。

陇城之中，随着这十万人进入陇城，也引起了不小的轰动。

毕竟，0．2几万人消失在海市蜃楼中的事，这一段时间已经传遍了陇城！

陇城之中，所有人谈论的事件，都变成了这件事。

当然，林风很少走上台面，尽管一些人见过林风，也知道林风地位不一般，但由于不少人还根本不知道怎么出来的，也不知道林风的名字，所以，除了唐雪与极少部分人，如赢蕊。

还没有人知道，这一次，这十万人得以脱困，还是林风的功劳。

十万人进城，花了不少时间，车队都连成了片。

也围来了不少人的围观。

人群之中，魏家派出的那两个8级御鬼者也在围观着。

“海市蜃楼…那些人居然又回来了。”一个8级御鬼者道。

“老刑，你觉得这件事，有可能跟林风有关吗？”另一个8级御鬼者小声的道。

“现在还不清楚．…不过，我们在府城的人说，府城附近，曾经也发生过海市蜃楼，当时府城以西疑似有9级御鬼者出手，而且出手后就离开了，无人知晓他的身份．…这样的行为，很有些像林风。”

被称做“老刑”的8级御鬼者道。

“嗯，林风知道家主满世界找他，肯定会偷偷摸摸的，这么说来，林风遭遇过海市蜃楼．．．但跟这件事不见得有关联．．这样，你的鬼灵不是擅长制造幻觉吗?等他们安置好后，去找一些普通人，看看，这些人里，有没有人见过林风不就知道了?”
205 他是林风!城主之惊!魏家知晓!

“林风去哪里了？”

林风的去向，不仅少女白灵好奇。

等唐雪忙完后，发现也联系不到林风了。

“他现在应该在鬼蜮之中．．不知道他接下来准备怎么做，魏无际正在到处找他，陇城有可能都来了魏家的人．．．这一次事件他的功劳可不少，看能不能劝他去总部先躲躲。”

唐雪想。

想到这里。

唐雪并没有急着离开陇城，而是在给林风发了一条信息后，便在陇城等了起来。

林风其实并没有离开陇城太远。

当所有人都出现在陇城的防线内时，林风便进入了鬼画的鬼蜮之中。

鬼画的隐匿能力也颇为的强悍，所以哪怕鬼画打开了一个小小的入口让林风进去，陇城之主也只察觉到了一瞬间。

然后鬼画彻底隐匿了起来，带着林风离开了那里。

当时，除非陇城之主让自己的鬼灵发动地毯式搜索，否则，不可能找出鬼画。

在那种情况下，陇城主也不太可能发动地毯搜索。

鬼画离开那里后，并没有远离陇城，而是在陇城的防线外，一处大山的瀑布下隐藏了起来，在那里默默的规划着自己的无解能力。

鬼画的鬼蜮之中，巨大的画卷漂浮在天上，画卷之上，此时并没有江薇的肖像。

而是大量的鬼气在不断的流动着。

看上去，便有些玄奇。

林风知道。

那是鬼画在构造自己的无解能力。

这个过程，也不知道要多久。

不过，对鬼画来说，应该不会太难吧。

毕竟，都已经是无解级了。

林风看了一些时间后，便召出了鬼蜮寂照庵，然后进入了寂照庵中。

嗯。

他要看看寂照庵主的情况。

寂照庵中，寂照庵主仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

林风来到了她的旁边。“清竹。”林风喊道。

寂照庵主手上的动作微微顿了一下。

然后，又继续敲了起来。

林风叫出了萱华，试图让萱华与她交流。

不过。

萱华很快摇了一下头，表示她没办27法跟寂照庵主交流。“萱华会摇头了?”

虽然萱华没办法跟寂照庵主交流让林风觉得遗憾，不过，萱华的这个摇头动作，倒是让林风一喜。

萱华与童童，现在与林风的羁绊，都已经超过了一千点。

在这个羁绊下，她们的变化也越来越多了。

不仅会点头。

还会摇头。

然后，还会有一些动作了。

另外，偶尔仔细看，还会觉得，她们的脸上，会出现一些浅浅的表情了。

目光之中，也会觉得有一些神色了。

就比如，林风每天早上睡来，偶尔看到萱华看向自己的目光之中，里面似乎就蕴含着一些情愫。

虽然很浅，浅到只可意会的感觉，但也是相当相当好的变化了。

高兴之下，林风忍不住吻了一下萱华的额头。

倒是又得到了点羁绊。

然后林风才重新把目光转向寂照庵主。

寂照庵主身为规律鬼，沟通起来，果然没有那么容易。

可能也跟羁绊仍不算特别高有关系。

“清竹，你的无解能力，有在规划吗？”林风没有放弃，直接与她对话。

说完后，林风便看着寂照庵主，想看看她有没有反应。

寂照庵主仍然在那里呆呆的敲着木鱼，不过，林风看到，她的面板上，已经有了变化。

“无解能力”一栏里，原本是“规划中”。

现在么，则变成了，无解能力：规划中(5．6%)。

哈。

有进度了！

寂照庵主，果然在规划中了！

不知道她准备怎么规划自己的无解能力。“需要帮助的话，告诉我。”林风看着寂照庵主，道。

寂照庵主仍然呆呆的敲着木鱼，也不知道有没有听到。

她规划无解能力的进度，应该比鬼画慢很多，毕竟，鬼画已经是无解级了，而寂照庵主除开规律鬼这一点外，鬼气的级别，仅还相当于灭世级。

林风在寂照庵主的背后，默默的坐了下来。

这样，坐了几个小时后，林风离开了鬼蜮寂照庵，再度来到了鬼画的鬼蜮之中。

这一次，林风倒是发现，鬼画的鬼蜮之中，居然有了一个小窝。

那也是一个废墟建筑，但是，里面有陈设相当的好，看样子，这是鬼画特意给他准备的休息的地方。

鬼画的变化．．果然也在增多。

于是林风在里面舒舒服服的睡起了大觉。

当唐雪在陇城中等林风回消息，顺便休息的时候。

少女白灵却被自己的父亲叫到了城主府中。

“白灵，把你这些天，在海市蜃楼的经历跟城主说一下，你放开了说，就算涉及到御鬼者联盟的秘密．．城主也会不泄漏给别人知道的。”白灵的父亲道。

白灵看向前方的陇城主。

她的家族，是陇城附近一个颇有些势力的家族，她的父亲与陇城主的关系倒也不错。

听到父亲的话，白灵倒没有想那么多，便把进入海市蜃楼的经历慢慢说了出来。

陇城主默默的听着，偶尔会开口问一两个问题。

之所以要向白灵打听，原因很简单。

陇城主想知道，他的猜测准不准！

他想知道，到底是不是御鬼者联盟中又诞生了一个新的巨头！

拥有两个无解级鬼灵的0级御鬼者，即为巨头！

不要以为有了一个无解级善灵后，再去驾驭一个无解级恶灵就有多容易。

无解级恶灵，没有那么容易驾驭的。

0级御鬼者，耗费一生中剩余的时间，都不见得能够成功。

拥有两个无解级鬼灵的难度，比拥有两个灭世级鬼灵的难度不知道大了多少倍！

像唐雪，才30岁，就拥有了两个灭世级鬼灵。

凭借灭世级善灵，去驾驭一个灭世级恶灵，虽然也有一些难度，但只要选择的鬼灵合适，也并不难以实现。

但无解级就不一样，最麻烦的，其实还是无解能力！

想要驾驭一个无解级恶灵，就必须要先找到针对它的无解能力的办法，否则，根本驾驭不了。

无解能力．．．无解，有那么容易针对么?

所以，每一个御鬼者联盟的巨头，在整个世界都举足轻重的人物。

南方有底气自立，有很大原因便是因为南方有一个御鬼者联盟的巨头存在。

如果陇城主能够拥有两个无解级鬼灵，他也有底气自立！

今天有，他明天就敢自立！

而每诞生一个巨头，自然的，影响也不小。

陇城主自然想知道，他的猜测准不准，另外，他也想知道，如果猜测准的话，新诞生的巨头有可能是谁。

这才叫来了白灵。

很快，白灵就讲到了洞穴中的事。

然后，把洞穴中的经历讲来。

“挖地？”

这一点，陇城倒是有所了解，毕竟唐雪找他要了大量的工具。

“嗯，挖地，挖完后，我们就在那里等了起来，也不知道挖到了什么．．”

白灵继续讲述了起来。

很快，她讲完了。

林风那几天做的事其实很多，但白灵知道的当然少了。

“也就是说，整个过程，你只看到唐雪元老在主持，没有看到御鬼者联盟的其它人，比如一些老人之类的？”

陇城主问。

白灵摇摇头，道：“没有啊，哦，对了，除了唐雪元老，也就还有一个十几岁的年轻人，应该是唐雪的学生一类的吧。”

说话间，她又想到了林风那张秧光俊朗的脸。

虽然她感觉林风应该是很重要人物，但或许是女性的直觉使然，她并没有说出自己的推测。

当然，她也没有隐瞒林风的存在，毕竟陇城主万一问其它御鬼者，肯定就知道了。

“十几岁的年轻人？”

陇城主沉吟了一下，拿出了一张纸，道：“你看看，他是不是长这样？”

白灵一看，顿时一惊，因为陇城主拿出的纸上，有着一个简单的画像。

这画像虽然简单，但是，却将林风画得相当的像。

原来，陇城主找她之前，已经找过见过林风的其它御鬼者了！

眼见陇城主明显已经知道了，白灵只好点点头：“嗯，正是。”

“城主，他是谁？”

白灵的父亲问。

“他是林风！”

陇城主沉声道。

“林风，没有听说过。”

白灵的父亲摇摇头。

白灵则有些好奇，这还是她第一次听到林风的名字。

“原来他叫林风，对了，他会是那个林风吗？听说御鬼者联盟总部，几个月前出现过一个天才，也叫林风，很年轻，但却是8级御鬼者了．…会是他吗？”

白灵想。

想了想，她觉得，唐雪身边的人很可能就是曾经在御鬼者联盟总部，于年轻的通灵体天才中引起过轰动的林风！“原来他是那样的天才啊。”白灵的眼睛里，开始冒星星了。

“啊．．．听说他那时才十五岁，现在也才十六岁吧?天啊，我还喊他哥哥。”

白灵的心理活动倒是变得相当的丰富，想到了她叫林风哥哥的时候，顿时，有一些脸红了。

“你没有听说过很正常，不过，这个林风可不简单。”陇城主又道。

闻言，白灵的父亲看去，白灵也看去，以为陇城主会说御鬼者联盟总部发生的事。

显然，她跟御鬼者联盟总部的一些好友，还保持着联系。

陇城主道：“几个月前，林风与东北魏家的人起了冲突，东北魏家派一个9级御鬼者去杀他，却被林风反杀了那个9级御鬼者，还把魏无际那个老家伙的儿子杀了。魏无际勃然大怒，一路从平城追到海城，还找了一个0级御鬼者的外援，在海城守了林风两个多月，结果林风却早已经离开了海城．．．没想到，他居然来到了这里!”

他这一句话很长。

他说完后，白灵一时之间还没有消化过来。

不过，旁边，白灵的父亲却深深的吸了一口气：“他看起来这么年轻，反杀了一个9级御鬼者?”陇城主道：“不错！”反杀9级御鬼者！

这几个字，让少女白灵的脑袋里，瞬间就是“嗡”的一声！

她原本以为陇城主要说林风在御鬼者联盟总部的事，却没想到陇城主却抛出了一个更大的炸/弹！

她不知道，陇城主还真不知道林风在御鬼者联盟总部的事。

原本，陇城主也是根本不知道林风在平城的事，但是，魏无际杀上平城，紧接着，从平城追到海城后，把事情闹大了，消息自然传了过来！“他才十几岁吧？”

白灵的父亲的声音又问起。

陇城主“嗯”了一声：“应该满十六了。”“十六岁．．．9级御鬼者．．．嘶！”

白灵的父亲倒吸了一520口凉气。

陇城主道：“这还不是最主要的…我原本以为，这一次事情，是有2级元老冒险出手了，现在看来，恐怕并没有2级元老出手…那么，这件事情能够解决，说不定．

跟这个林风有很大的关系！

海市蜃楼背后的鬼可不简单，不知道林风采用了什么样的手段，居然可以让它用海市蜃楼把人送了回来．…按常理推算，不驾驭一个无解级鬼，绝对做不到！”

听到陇城主的话，白灵的父亲的脸上，表情变得难以置信：“驾驭．怎么可能！”

十六岁的9级御鬼者，就已经够吓人了。

这…．

驾驭无解级鬼，他说什么都不会相信！

陇城主道：“我只是猜测…现在一切还不明朗。”

白灵的父亲道：“应该不会那么夸张…对了，魏家的人如果杀过了来怎么办？”

陇城主道：“林风很谨慎，一直没有现身，魏家的人未必知道他在这里，万一知道了，也未必追得到他，况且这也不是需要我们操心的事。魏无际只要不在陇城内公

开动手，我便不会管，除非……御鬼者联盟的那一位亲自开口。”

旁边，白灵听着陇城主与自己父亲的对话，小脑袋里，早已经“嗡嗡”一片。

她脸上的表情，早已经震惊得有些呆滞了。

而听到陇城主后面的话，她的心中又出生了一些担心。

“得想办法告诉他，城主已经猜出了林风的身份，魏家如果有人在陇城，说不定也会去找洞穴中见过林风的人…．嗯，我可以告诉唐雪元老。”

虽然震惊，白灵的脑袋里倒很快想到了这一点。

“搞定了。”

白灵的担心成真了。

一处安置点里，魏家的8级御鬼者，在找了小半天后，果然，成功找到了几个见到林风的人。

当然，他们是广泛撒网，一点一点核对与搜集与林风可能有关的信息。

然后就注意到了，唐雪身边有个年轻人这个信息。

并成功的把林风的画像弄到了。

“这人画得还不错，老刑，对对看，跟林风的照片对不对得上。”

一个8级御鬼者道。

老刑早已经拿出了通讯器，通讯器里，储存有林风的照片。

在海城主决定帮林风后，海城的网络上，有关林风的一切照片都被火速删除了。

但是…

平城还有！

魏家潜伏在平城中的人，自然收集到了！

老刑打开照片后，很快比对了起来。

这一比对，老刑的脸上，就是一喜：“找到了找到了，正是林风，没想到林风居然这么能跑！从东边跑到西北区域来了，快，通知家主！这一次我们可立了大功了！
206 10级御鬼者动!双无解能力的鬼画!不躲了!

“什么？陇城主居然猜出了林风的身份！”

陇城之中，唐雪很快收到了白灵发去的消息，心中为之一惊。“这些老一辈的御鬼者，果然没一个简单的！”唐雪想。

她还是想得太简单了。

或者说，没太多与人斗的经验。

毕竟，她太年轻了一点。

而且，唐雪以前大多数时间，都是在提升自己，成为9级御鬼者后，大多数时间又在野外追踪一些难缠的灭世级鬼。

跟鬼斗，她倒是很擅长。

但是，跟人斗嘛，她确实不擅长。

也没多少经验。

不像中心城这些城主，个个都是一路打拼起来的。

“陇城主能够猜到．．魏家如果有人在陇城，会不会通过一些见过林风的人，知道林风的身份？”唐雪又想。

“如果是那样，倒是不妙．…嗯，先通知林风，实在不行，先离开陇城，世界这么大，随便往哪里一躲，魏家的人也休想找到他。”唐雪很快有了决计。

她准备带着林风离开陇城，然后跟林风一起去野外藏着。

很快，唐雪给林风发了消息。

不过。

林风由于在鬼蜮之中，并没有收到。

一些普通的鬼蜮，只要没有隐藏起来，还无法屏蔽信号。

但鬼画的鬼蜮深深隐藏的时候，自然的，信号是传不进去的。

“就算魏家的人知道了，魏无际应该也不会直接过来，说不定会先派那个外援．过来需要时间…林风，赶紧回消息啊~”眼见林风一直没有回消息，唐雪也是有些着急。

“陇城！”

另一边，在离陇城相当遥远的地方，魏无际很快就收到了消息。“真能躲．．居然跑到陇城去了！”魏无际轻哼了一声。“家主，现在怎么办？”旁边，一个御鬼者问。“只要找到他的位置就好办了，不过，不能打草惊蛇．．．我暂时离不开，你通知佐木，让他过去。

如果林风一直藏着不出来，就让他用我给的诱饵，把林风引出去，只要林风上当，就把林风的鬼灵杀了，再把林风捉回来，我要亲自解决他。”魏无际沉声道。“是，家主。”

那个御鬼者很快下去了。

中部。

一片山地之中，一个鬼蜮猛的笼罩了下来。

鬼蜮之中，密密麻麻的黑武士冲了出去，杀向山地里的一个隐藏着的灭世级鬼。

在这些黑武士的面前，那个灭世级鬼尽管实力强大，但是，仍然被那些黑武士很快杀灭。

在那个灭世级鬼挂掉后，鬼蜮并没有撤去。

里面，一个身穿和袍的老者拿出了一个通讯器，看到了上面的文字。

几秒后，那个老者收起了通讯器。

紧接着。

那个鬼蜮飞速的消失，彻底的隐藏了起来。

然后，隐藏着的鬼蜮，飞速的冲向西北的方向！

当外界暗流涌动的时候。

林风却在鬼画的鬼蜮之中，舒舒服服的睡着大觉。

这些天他确实没怎么休息好。

现在么，倒是睡得相当的香。

一觉睡了好几个小时后，林风才神清气爽的醒了过来。

醒过来后，林风走到外面，看向天上。

天上，巨大的画卷仍然悬挂在那里，画卷的上面，可以看到鬼气仍然在流动着。

鬼画仍然在构造自己的无解能力。

对鬼画来说，从无解级黑骨那里得到的无解能力，应该是最好构造的，毕竟是现成的，只需要改良一下就可以了。

她自己原本的画卷绝杀能力，估计需要更多一点时间才能够构造成功。

沉吟了一下，林风让鬼画将鬼蜮打开，然后林风走出了鬼蜮。

一出鬼蜮，林风的通讯器就接连震动起来。

林风拿出通讯器一看，通讯器里，有着好几条未读消息。

这些消息，有三条都是唐雪发出的消息。

林风将那些消息打开，—一看完。

“陇城主知道我的身份了“？”

林风轻语。

“这么说…魏家的人，倒确实也有可能知道我的行踪了。”

林风想。

唐雪在消息里，自然说出了她的担忧，以及计划。

“魏家！”

林风的目光之中，有了冷意！

这个魏家。

从平城一直追到海城，现在，又极有可能要追到陇城来了！

不过，在平城与海城的时候，林风还是9级御鬼者。

现在，林风已经是0级御鬼者了！

“柳茹说魏无际每次离开东北区域应该不会太久…魏无际除非确定我的位置，否则不见得会出动…这么说，那个外援，有可能会先到来。”

林风默默的想。

魏无际上一次之所以找个外援，一方面是想向海城主施压，另一方面，魏无际也没办法长时间离开东北区域。

这一次，魏无际有一定的可能会跟外援一起行动，但更大的可能是，魏无际很可能不会第一时间出动。

毕竟，东北区域离这里更远。

另外，魏无际不可能知道林风已经是0级御鬼者了。

按正常的逻辑，那个外援，已经可以搞定林风！

所以，倒有相当大的可能，是那个外援先到。

“你的鬼灵鬼画无解能力已规划完毕，宿主与鬼画的羁绊已突破500，获得一次小幅度增强鬼画无解能力的机会，羁绊突破000，获得第二次机会。”这时候，系统的声音突然响了起来。

鬼画的无解能力已经规划完毕了！

而且。

林风居然还获得了一次增强鬼画无解能力的机会。

500羁绊一次，500羁绊第二次！

这么说，到500羁绊，或者2000羁绊，还会有第三次机会！

羁绊高了，好处果然不是一般的多！

林风赶紧回到了鬼画的鬼蜮之中，这个过程中，林风已经看到了鬼画的面板。

无解能力一栏。

无解能力：，墟化(鬼画可以创造一个墟化区域，画卷周边两百米区域内的一切都会被分解、墟化）2，画卷绝杀(被鬼画卷入画卷的鬼，将一定被杀）“两项无解能力！”林风露出了喜色。

鬼画。

果然规划出了两项无解能力！

她的天赋，果然相当的出色。

两项能力，一项来源于无解级黑骨的沙化能力，改进之后，变成了墟化，与沙化能力其实很类似。

另一项，则是她自身的画卷绝杀能力，被她构造成了无解能力。

只要被卷入画卷，就一定被杀！

这就是无解能力！

想要抵御，只能用别的无解能力抵抗，避免自己被卷入画卷！

或者有多远，逃多逃！

当林风进入鬼画的鬼蜮中后，鬼画就飞了下来。

画卷上，江薇的肖像栩栩如生的看着林风，目光之中，给林风的感觉，俨然已经不那么冰冷。“江薇，来，我帮你增强一下。”

捉住了鬼画的画轴，然后，使用了那一次增强无解能力的机会。“增强成功。”

“无解能力墟化获得范围与效果增强。”“无解能力画卷绝杀，获得效果增强。”

“你为鬼画增强了无解能力，获得鬼画羁绊5。”系统的声音响起。

增强成功了。

林风再次看向鬼画的面板。

无解能力：，墟化（鬼画可以创造一个墟化区域，画卷周边三百米区域内的一切都会被分解、墟化）2，画卷绝杀(被鬼画卷入画卷的鬼，将一定被杀）

增强之后，鬼画的墟化能力，从两百米的范围，变成了三百米。

与无解级黑骨的千米范围还没法比，倒也正常，鬼画同时构造了两个无解能力，一开始肯定会弱一点，但后面肯定会不断的加强。

画卷绝杀的能力，从描述上看不出来有什么增强，但效果增强后，鬼画将别的鬼卷入画卷肯定会变得更轻松一些了。

这一次增强，也还获得了5点羁绊。

看完了鬼画的变化，林风相当的满意。

一般的无解级鬼，恐怕只拥有个无解能力。

但鬼画，现在却拥有了两个。

“…r恐怕别的御鬼者做梦也想不到，鬼画，居然会有两个无解能力吧。”林风想。

两个无解能力，在战斗之中，倒是可以出奇不意。

当对方正用自己的无解能力，对抗鬼画的一个无解能力的时候，突然，鬼画发动了第二个无解能力！

那效果，恐怕不是一般的好！

可以说。

拥有两个无解能力的鬼画，哪怕刚刚晋升无解级。

其能够发挥出的战斗力，也已经相当的强悍了！

一般的无解级鬼，恐怕，还真不是她的对手。

“既然如此，那就拿魏家的外援练练手吧。”林风想。

如果魏家先派那个外援来解决林风，倒是正好给鬼画练手。

以鬼画的两个无解（李了的）能力，配合寂照庵主，以及萱华，童童红罗她们，那个外援，还真不见得够看！

万一魏无际跟那个外援一起行动．．．鬼画打不过两个无解级鬼灵的话，那林风就直接让萱华闪遁走，花一些时间，把凤袍女鬼彻底绑定后再说！

想到这里。

林风让鬼画展开鬼蜮，然后给唐雪回了信息：“雪姐，你在哪里，我来找你。”另一边。

唐雪等林风的信息快等疯了。

一收到信息，唐雪就赶紧回信：“我在陇城等你，林风，你在哪里？我来找你吧，我们一起离开陇城，先找个地方躲一躲。”林风很快给唐雪回了信：“不必，我已经在来陇城的路上了，就在陇城等魏家的人吧，这一次，我们不用躲了！”“不躲了？”

唐雪收到林风的回信后，微微一愣。

她赶紧给林风发了回信，但是，林风已经没有回她的信了。

因为。

林风已经骑上鬼马，一路，奔向陇城。

是的。

他要大张其鼓的现身陇城，虽然这几个月林风其实主要是在提升自己的实力。

但是，也有着躲魏家的因素在。

这一次。

林风不躲了买。

就要在这里，等魏家的人来！
207 公开现身!我已经是10级御鬼者了!

“听说了吗，消失的几万人又回来了，还是被海市蜃楼送回来的！”

“奇怪，不是说海市蜃楼里的鬼相当恐怖吗？怎么会那么好心把人送回来？”

“不清楚，应该是御鬼者联盟总部的人出手了吧。”

陇城的外围防线中，一片功能齐全的建筑群中，一些御鬼者聊着天。

陇城的情况，与其它中心城有一些区别，周围鬼的密度，没有其它中心城那么大。

不过，时不时的，会出现一些难缠的鬼。

所以，陇城防线上的御鬼者也没有其它中心城那么密集，但是，每隔一段距离，都会有一些厉害的御鬼者驻守。

也就是更注重质量。

当然，陇城四面都需要防御，防线面还是不小，所以防线上的总御鬼者数量，倒也不少。

海市蜃楼的事，早已经传遍了陇城区域，连周边的一些基地市也知道了，陇城防线上的御鬼者，自然也都知道了。

“踏踏~踏踏~踏踏~~”

这时候，马蹄声突然响了起来。

“咦，哪来的马蹄声？”

一个御鬼者奇怪的道。

“出去看看，说不定是什么鬼。”

御鬼者们纷纷出了建筑。

来到了空旷的地方。

这里的视野倒是相当的好。

“快看！”

一个御鬼者指着一个方向道。

其它的御鬼者看去，只见，一匹马正在大地上健步如飞，飞速的冲向陇城基地市！

马上，隐约还能看到一个高大的人影！

“是人是鬼？”

一些御鬼者掏出了通讯器。

“鬼气探测仪没有反应…应该是御鬼者，不过，那匹马……520怎么有那么快的速度？”

一个为首的御鬼者沉声道。

鬼马的速度太快，他们想追．．．也根本追不到！

毕竟，这里并非要塞，只是防线上的一个防御节点，这个为首的御鬼者，也不过才是7级御鬼者，他的鬼灵，可没办法带着他高速移动！

事实上，现在一般的灭世级鬼，如果带着御鬼者移动，也不见得能够追得上鬼马。

在灭世级鬼的鬼蜮之中，只不过是更舒适，纯论速度，鬼马还是相当快的。

现在的鬼马，在鬼马厩中养着，实力也是在不断的上升。

一个灾难级鬼的鬼蜮，还真经不起它撞的！

就这样，林风骑着鬼马，一路奔向陇城。

经过防线的时候，林风并没有在防线中停留的意思，直接一路冲过了陇城的几道防线。

倒是有御鬼者试图上来问话，却根本没有追到林风。“哇塞，快看！”“那是什么？”

“我去，这马好快的速度！”

“”

冲出防线不久，林风便遇到了一队御鬼者，那御鬼者骑着鬼马的林风，纷纷被鬼马上的林风吸引了目光。

由于跨区域通讯的问题，尽管林风与魏家的恩怨，陇城基地市中一些高层已经知道了，但是，自然还没有传开。

另外，林风的名字，在陇城，自然也是不显的。

不管是御鬼者，还是普通人，都有自己的生活，听到一些新奇的消息，茶余饭后自然会讨论讨论，不可能所有的精力都放上去，毕竟现在的形势可是很有一些严峻。

而且，他们更关注的还是周边的事。

(chac）最近，陇城的御鬼者们讨论的，便是海市蜃楼这件与陇城悉悉相关的事，南方自立的事倒也传过来了，被御鬼者们知晓了，知道了也就知道了，不可能整天挂在嘴上。

现在，鬼马的路过，自然又吸引了看到的御鬼者们的目光。“这是鬼马吧？鬼马上的是御鬼者还是鬼？”

“应该是御鬼者，如果是鬼，早就对我们动手了。”

“听说北边水城城主有一只鬼骆驼，没想到居然还有御鬼者拥有鬼马！”

一个御鬼者小队讨论了起来。

林风并没有刻意选择人少的路线，反而选择了人多的路线。

一路上，遇到的御鬼者倒是相当的不少。

毫不例外的，这一路，林风的回头率也是相当之高。

主要是鬼马的回头率！

而林风还没有到陇城，陇城的网络上，就有了鬼马出现的消息！

由于陇城附近鬼的密度比其它的中心城小，虽然时不时有一些难缠的鬼出现，但普通人的活动半径也变大了不少。

所以，陇城周边的一些基础设施反倒更完善一些。

之前林风还在柳城的时候，听说过，有基地市准备发射新的卫星．．．．便是陇城！

所以，陇城周边的信号，俨然也比其它基地市好上不少。

一匹鬼马出现的消息，顿时在陇城的网络上引起了一些关注。

虽然这种关注，还没有上升到大范围讨论的地步，也就让一些御鬼者好奇了。但是…

有心的人，马上就注意到了！

“林风在做什么，怎么公然现身了？”第一个注意到的，自然便是唐雪了。

林风那句“不躲了”，让她满头雾水！

唐雪后面连发了几条消息林风都没有回复。

她可也是相当的担心。

现在，她却在网络上看到了林风直接骑着鬼马冲向陇城的照片！

虽然由于鬼马的速度很快，那些照片上，林风的模样并不清晰。

但不要忘了，魏家的人可是知道林风与林风鬼马的！

鬼马相当的罕见。

几乎成了林风的标配了！

林风这一现身．．魏家如果有人在陇城，都不用去一个一个问那个地下洞穴中出来的人，那就直接暴/露了！

嗯，唐雪还不知道，魏家人的已经知道了。

所以，一看到网上的消息，顿时，唐雪就坐不住了。

她直接进入了自己鬼灵的鬼蜮之中，让自己的鬼灵带着自己去找林风！

“咦？老刑，你看这鬼马？”

在唐雪注意到林风的时候，魏家的两个8级御鬼者同时也注意到了。

“鬼马．．．林风不是有一匹鬼马．．宫平，这人会不会是林风？”

“有可能．．．．．．他不是藏得紧紧的，怎么会突然冒出来的?难道御鬼者联盟的人又做了陇城主的工作，陇城主愿意保林风了？”

叫“宫平”的8级御鬼者道。

“有一定的可能，不过也有可能是别人假扮的，又来一次海城那样的偷梁换柱！”老刑沉声道。

“假扮?我感觉未必，那鬼马可不是一般御鬼者能够降服的，走，我们去看看，如果是林风，出来了倒是正好，家主请的人不用多久也能到陇城了！”宫平道。“好！”

“__”

这两个8级御鬼者，快速的赶往陇城主城门的方向。

因为林风前进的方向，正是主城门。

“城主，有新的情况。”

另一边，陇城主很快也收到了消息。

当陇城主收到消息的时候，他正在与白灵的父亲下棋。

白灵的父亲年龄也不小了，而且实力颇为强大，赫然也是一个9级御鬼者。

在陇城，9级御鬼者没有平城多，但也比海城多一些。

海城的立城其实是最早的，但正因为如此，里面厉害的御鬼者老死了不少。

新一代又没有跟上，导致有点青黄不接的苗头。

“咦，林风公开现身了？看这个样子，还是直奔陇城而来。”陇城主有些惊讶。

“会不会是准备来拜访你？试图寻求你的庇护？”白灵的父亲道。

陇城主摇摇头：“未必，如果林风担心魏家的威胁，完全可以随便往哪里一躲，魏家的人要找到他也不容易，现在他这样公开现身，倒似乎有一些挑衅的意思。”陇城主又想到了这一次海市蜃楼的事。

想了想，他沉声道：“我们先按兵不动，看看他会不会来拜访我，我感觉，他这一次现身的目的，恐怕不会那么简单！”“我去看看。”

白灵的父亲倒是对林风相当的好奇。

半个小时后，陇城基地市的城墙出现了。

凭借惊人的视力，林风远远的看到，陇城基地市进入的大门外，已经围了不少的人。

这些，赫然是在网上看到鬼马的消息，离得又不远的一些御鬼者，顺便跑到这里来看热闹来了。

当然，数量也不是特别多，加上一些普通人，还是有几百个人。

本来，这里的人流量就不小，一些听说的御鬼者顺带就停了一下，想看看鬼马。

不过，还没有到那里，唐雪就出现了。“林风！”唐雪喊道。

林风让鬼马停了下来：“雪姐。”

“林风，你怎么现身了？魏家为了找到你，在陇城肯定有人，你这样现身，不是告诉魏家，你就在陇城吗？”唐雪有些担心。

“不过这样也好，走吧，你先进去，然后再悄悄的出来，我带你去别的地方躲一躲，让魏家的人扑个空。”唐雪接着又道。

一向清冷的她，此刻，话倒是相当的多。

听到唐雪的话，林风摇摇头，道：“雪姐，不用，躲了这么久，没必要再躲了，我在这里等魏家的人来！”

林风的话，瞬间让唐雪美眸中充满不解：“林风，你．…你不要任性啊．…以你的资质，说不定二十多岁就可以成为0级御鬼者，到时候再去跟魏家的人算账不迟。”

说到这里，她伸出手，要来拉林风：“走吧，我带你去御鬼者联盟的总部，在那里你可以更快的成长，也不会给你太多的约束！”林风摇摇头：“雪姐，不用担心，我已经是0级御鬼者了，这一次，正好拿魏家那个外援练练手！”

“什么？0级御鬼者？”

唐雪以为自己听错了。
208 众目睽睽!林风的宣战!惊呆了! 3.4 求 订阅

不仅以为自己听错了，一时之间，唐雪脑袋也完全没转过来。

也还完全没有意识到，林风话里的内容有多么的惊人。

毕竟。

潜意识里，她还完全没有把林风与0级御鬼者联系起来。

在御鬼者联盟中，唐雪与赢蕊，以及其它少数的一两个人，代表着新一代的御鬼者！

御鬼者的培养方式，其实是不断的改良，改进的！

嗯，这里的御鬼者，仅指通灵体，普通御鬼者不在其中。

这个世界的御鬼者，以通灵体为核心，普通御鬼者为补充！

毕竟通灵体的数量太少，是没有办法支撑一个庞大基地市所有的防御的，普通御鬼者的作用～也很重要。

他们，代表着基层的力一量。

老一代的御鬼者，或多或少走了不少的弯路，浪费了很多很多的时间。

但唐雪、赢蕊她们这种新一代的御鬼者，从小采用最正确、最快速的方式培养。

从小有着顶尖御鬼者当老师，不会让她们走任何的弯路。

她们也很争气，仅仅在30岁的时候，就已经成为了9级御鬼者，已经是御鬼者联盟培养出来的最出色的新一代御鬼者了！

而林风，在唐雪看来，则是百年难遇的天才！

饶是如此。

无论如何。

她也很难把林风与0级御鬼者联想到一起。

毕竟。

培养一个无解级鬼灵，太难太难了！

要让自己的善灵蜕变为无解级，不仅需要大量的时间与资源，还需要运气。

灭世级的鬼往往非常能躲，想找到适合自己善灵成长，可以安全吸收的同源鬼气，可并不容易。

哪怕是唐雪，都没指望在四十岁前，成为0级御鬼者！

而唐雪对林风的估计中，以林风的天才程度，以及林风表现出来的智慧，和林风那连唐雪也觉得相当好的运气，林风说不定能够在二十几岁，就成为0级御鬼者！

到时候，林风将是百年来，最年轻的一个0级御鬼者。

嗯。

自然是要把曾经那些不要命的短命御鬼者排除在外的。

二十几岁，是唐雪与赢蕊共同的认识。

所以，她才下意识的没有反应过来。

这时候，林风已经拍了拍鬼马，准备继续前进了。

“林风，等等，你刚才说什么？”

唐雪赶紧问。

林风看向唐雪，目光很认真，只是他却没有重复刚才说的话。

而是认真的看着唐雪，道：“雪姐，请放心，我有把握，如果魏无际也跟着一起前来，我自然不会死战，相信我！”

林风那认真的表情与目光，看在唐雪的眼中，却让唐雪莫名的一怔。

实在是。

林风认真起来的时候，虽然没有用任何语气、话语来加强气势，但是，语气之中，却像是有一股强大的自信。

这样的林风，看上去，具有莫名的魅力。

如果把林风的年龄再往上拉几岁，那就是妥妥的白马王子！

以致于，唐雪那颗总是无比淡然，以及佛系的心，都莫名的跳动了一下。

整个人，也微微一怔。

“哦！”

怔了一下的时候，她下意识的“哦”了一声。

这一声“哦”便被林风视为回应。

然后，林风的鬼马，就绕过了她，冲向了陇城。

他要让魏家在陇城中的人，看到自己。

不，事实上，林风还有着另外一个计划！

眼看林风离开，唐雪回过神来，那清丽无双的脸上，罕见的，有一些微微红。

因为，刚刚，她居然发愣了！

然后，她又想到了林风刚刚说话时的表情与神态．…．她的心跳又有些加速。

而在心跳微微有些加速的时候，她的双眼，也莫名的渴望看到林风。

不过唐雪终究不是十几岁的少女，虽然她也没有经历过，不知道这种心跳的变化意味着什么，但她很快把这件事压下。

因为林风又冲向陇城了。

“他刚刚好像说．．．他已经是0级御鬼者了？”

这时候，唐雪才仔细回忆起林风的话来了。

旋即。

她的美眸，一下子就瞪大了！

嗯。

她终于反应过来了。

而在之前，林风嘴里的0级御鬼者．．似乎被她在潜意识层面忽视了，并没有与林风关联起来。

但现在，关联起来了。“他是0级御鬼者了?”

唐雪悚然一惊的同时，又觉得，似乎．…不怎么可能。

也不太像是真的。

毕竟．．．．0级御鬼者耶！

但唐雪又觉得，林风并不是那种满嘴跑火车的人，也不是喜欢开玩笑，或者撒谎的人！

所以，现在她的脑袋里满脑子问号与疑惑。

而正是这种问号与疑问，让她又不知道林风的目的！

“他快到陇城了！”

唐雪的脑袋里转动念头的时候，林风骑着鬼马已经冲出了好几百米了。

鬼马的速度太快了。

如果唐雪的鬼灵不带她，速度自然不会比鬼马差。

不过在唐雪的鬼灵带着她的情况下，速度反倒没有鬼马快了。

所以，唐雪的鬼灵尽管一直跟在林风的后面，但却一路没有追上。

眼看快到陇城了，唐雪让自己的鬼灵把她隐藏了起来，只从鬼蜮中开了一个“窗”，以便她可以看到外面。

自然的，这个窗只有她能看到外面，外面看不到她。

除非有同样是灭世级的鬼才能感应到她的鬼灵！

“踏踏~踏踏~踏踏~~”

离陇城正大门还有一公里的时候，马蹄声已经传了过去。“真的是鬼马！”

“这鬼马好高大啊，比传闻中水城城主的鬼骆驼高大得多。”

“快看，骑在马上的人好年轻，这么年轻的御鬼者是从哪里冒出来的？”

此时，陇城的大门处，围观的御鬼者也多了起来。

一些在附近负责防线陇城外围的御鬼者也过来围观了。

一些御鬼者已经用手里的望远镜，看到了鬼马上的林风，纷纷议论了起来。“陇城好像没有这样的御鬼者吧，说不定是别的区域的。”

“别的区域．．那肯定很厉害了，不是说至少要8级御鬼者，才能跨区域吗?”

御鬼们一个个用好奇的目光，看向越来越近的林风。

“是他！”

一个不起眼的角落里，两个穿着普通，看起来只像是一般御鬼者的人站在那里。

其中的一个人道。

这两个人，便是魏家派出的两个8级御鬼者，老刑与宫平了。

他们的年龄都不算小了，老刑已经快六十了，宫平倒是年轻得多，看上去才四十多岁的样子。

“嗯，确实是林风．．．没想到他真的公开现身了，不知道他葫芦里卖什么药，哼，这样倒是更好，不过要小心这林风进城之后又偷偷溜走，故意来这么一招！”老刑沉声道。

在老刑看来，魏家搞定林风的关键，不是怎么杀死林风。

而是怎么找到林风。

所以，这两个家伙最担心的，就是林风偷偷溜了。

只是担心归担心，这两个家伙可不敢露出丝毫的马脚。

他们也很清楚，自己的实力，还不够给林风塞牙缝的，万一林风发现了他们，等待他们的下场只有一个！

那就是死！

“我们也做不了什么，等林风走后，去地上找找，看看能不能找倒他的头发什么的，只有能够找到与他有关的东西，就可以用来追踪了！”“好！他过来了，不要聊天了，演一下，免得被他看穿。”

这两个御鬼者很快交流完毕，然后说着不远处那些御鬼者，一个个好奇的语气讨论起林风有可能的身份，来历。

倒是学得相当的像。

“这两个家伙，就是魏家的人吧？这么说，林风已经被魏家的人发现了。”那两个家伙不会知道。

暗地里，一双眼睛已经盯上了那两个家伙。

这双眼睛的主人，不是别人，正是白灵的父亲。“咦，白灵也在？”

白灵的父亲这时候在人群中看到了白灵。

此时，白灵在几个闺蜜一类的少女的陪同下，正站在人群的前方，欣喜的看着林风。

一双眼睛里，满是明亮又崇拜的神色！

那小表情，俨然已经对林风着迷了。“白灵…”

身为过来人，白灵的父亲瞬间就明白了白灵的心事。

“是了，在那个洞穴中，白灵肯定没少跟林风接触．．．白灵这丫头，也没有全盘对城主说实话。”白灵的父亲想。

白灵隐瞒了一些自己的观察与推测，还刻意把林风说成唐雪学生．…．

这件事，白灵的父亲赫然已经察觉到了。

毕竟，在这之前，白灵的父亲与陇城主已经问过其它在洞穴中见过林风的人。

林风与唐雪的相处模式，只是那些见过的御鬼者不笨，都能猜测林风的身份不一般，实力恐怕也不一般。

毕竟。

连白灵都能观察出来，其它的御鬼者也不是笨蛋！

“这丫头~”

白灵的父亲有些头疼，他完全没想到，白灵看样子，已经对林风生出了好感，甚至说不定已经有一些情愫了。

“林风如此妖孽，如果不死，未来的成就，恐怕会高得可怕。”

白灵的父亲心思又转动了起来。

然后，他的目光看向魏家的两个人，在心里盘算着，要不要把那两个家伙解决了。

只是，犹豫了一下后，白灵的父亲放弃了。

因为，魏家的两个人已经把消息传出去了，现在杀了这两个家伙也无济于世，另外．…．魏家，他也惹不起。

所以，白灵的父亲再度把目光看向了林风。

…求鲜花0…

在陇城大门处御鬼者们的好奇的目光之中，林风骑着鬼马过来了。

这个大门倒是相当的气派，外面还有一片不小的平地。

围观的御鬼者们，都在这一片平地上。

见林风过来，一些御鬼者们早已经让开了进城的路。

不过，林风并没有进城。

而是轻轻一提马缰绳，便将鬼马勒住了。

然后，鬼马停了下来。

见林风停下来了，御鬼者们都伸长了脖子看向林风。

一些女御鬼者，不由为林风的颜值眼睛一亮。

“真的好年轻。”

“说不定是御鬼者联盟总部的天才。”

御鬼者们小声的议论着。

而在人群中，白灵目光明亮的看着林风，她已经知道了林风的名字。

现在的她，最希望的，便是林风能够看自己一眼。

“林风怎么停下来了？”

后面，看到林风停下来，唐雪赶紧让自己的鬼灵跟了上去。

平地上，林风停下来后，就那样骑在鬼马上。

高大的鬼马，配合他高大的身材，让林风显得格外的俊朗，看上去，相当的有气场。

不少御鬼者都由此生出一种被镇住的感觉，都没有说话了。

林风的目光，扫过这些御鬼者。

这些御鬼者尽管不知道林风的身份，也从不知道林风的事，在他们的眼里，林风只是一个陌生的来客而已。

但是。

当林风的目光扫到的时候，每一个御鬼者，都不由闭上了嘴，感觉到了深深的压力。“这少年不简单！”

．．．．．．．0

一个上了年岁的普通御鬼者不由想。

哪怕他已经有五十多岁了，虽然是普通御鬼者，但也算见多识广，却在林风的目光之下，感觉到了深深的压力！“这是在做什么？”

魏家的两个御鬼者也被林风的目光扫过，下意识的，他们并没有敢看林风的目光。

仿佛，林风的眼中有着洪水猛兽一般！“这林风果然不简单！”

隐藏着的白灵父亲不由想，心中对林风充满了赞赏！

几秒之后，林风的目光，终于扫过了所有的人，然后，林风开口了。“魏家之人，我知道你们在这里。”林风淡淡的道。

这句话，让魏家的两个8级御鬼者顿时通体一寒。

“我们被发现了？”

这两个8级御鬼者下意识的对视了一眼，都从对方的眼中看到了恐惧！

不错，就是恐惧！

哪怕他们是实力强大的8级御鬼者，还都是通灵体，但林风若真发现了他们，他们在林风的面前…．．可是连逃走的机会都没有！

不过，他们还算老谋深算，并没有任何的动作，毕竟，万一林风是试探呢?“魏家，什么意思？”“不知道啊。”“___”

至于其它的人，都是一头雾水，完全不知道林风是什么意思。

毕竟，他们还是第一次见林风，连林风的名字都不知道，林风说的魏家，他们自然更不知道了。

“我也知道，你们请的0级御鬼者，正在往这边来。”

林风再度开口了。

这句话，让魏家的两个8级御鬼者再度对视了一眼，心中变得极度的惊疑不定起来。

至于其它人，瞬间被林风话里的“0级御鬼者”几个字惊了一下，但他们仍然不知道是怎么回事，一个个有些懵，又有些期待的看着林风。

林风这一次没有停顿多久，他伸出了手，指向陇城东边。

那里，可以看到一座颇高的山。

“从平城追到海城，现在还会不远万里追到陇城，你们的毅力确实不错，那座山叫积麦山，我会在山巅等你，什么时候来，什么时候，我们做个了断！”

林风的声音不算大，但在场的所有人，却听得相当的清楚。

而他的声音一落，一把红伞，猛的飞了出来。

顿时，周围，所有的御鬼者脸色同时剧变！

因为。

他们的鬼灵，在红伞那里，感受到了无比强烈的威胁！

“9级御鬼者！”

一个常年守着陇城城门的8级御鬼者脸色大变，惊呼了起来！

紧接着。

红伞的伞蜮猛的撑开，庞大的伞蜮彻底显现了出来，带着林风猛的冲上了天空，在御鬼者们惊呆了的目光之中，冲向了陇城外的那座高山！

“他…他来真的？居然要在众目睽睽之下，在那里等魏家的0级御鬼者？”

眼看红伞那庞大的伞蜮带着林风冲上天空，后面，唐雪的目光一滞。

“难不成，他真的是0级御鬼者了？”

唐雪深深的吸了一口气，虽然仍然不敢确定，但此时的她，也有一种被惊呆了的感觉！
209 狂妄的林风?全城轰动!外援杀来了!

“他．．他要在那里等魏家的人?”

当林风站在鬼蜮之中，冲上天空的时候，白灵也惊呆了！

之前林风的目光扫过人群的时候，并没有在她身上停留，原本白灵还很有些失落。

但是，在听到林风的一番话后，已经知道林风与魏家冲突前因后果的白灵，却已经没有心情去失落了！

转而，变成了浓到了极致的惊讶！

以及，担心！

因为，在白灵的印象中，林风可还是一个9级御鬼者！

而魏家至少会有一个0级御鬼者杀来！

但是，这样的林风，居然要在陇城外，等对方的0级御鬼者来！

这．．

让白灵不知道怎么形容了！

尽管白灵与林风的接触不算多，但在她的感觉中，林风不是那种年少轻狂，仅凭着一腔热血做事的人！

但是，现在林风的举动，却让白灵觉得．．

是不是太冲动了?

“谁能告诉我怎么回事？”

“9级御鬼者，他是9级御鬼者~”

“我的天，9级御鬼者，这是真的吗？他才那么年轻！”“妈耶！”

“那个魏家是怎么回事啊?会派0级御鬼者来追杀他？他为什么不跑？”

”

此时，陇城大门的平地上，几百个御鬼者早已经吵开了锅，每个御鬼者的脑袋里面，都有着一堆的问号。

都是一头雾水。

完全不明白到底发生了什么！

毕竟，在场的御鬼者，除了白灵外，还没有一个知道魏家是什么家族，是哪里的势力，跟林风有着什么样的冲突。

甚至连林风的名字都还不知道呢。

自然是一脸“五二零”的懵逼了。

不过，他们总算知道了几点。

第一点，林风是无比强大的9级御鬼者。

第二点，林风与魏家起了冲突，对方派0级御鬼者追杀林风，还从平城追到海城，现在追到陇城，而林风要在陇城等对方决一死战！

然后，就没有第三点了！

如此劲爆的事，已经让在场的一些御鬼者差点跳了起来，不断的向周边的人问着到底是怎么回事。

不过，并没有人知道。

知道的人，现在也没有心情去说！

人群的后面，魏家的两个8级御鬼者再度互相对视了一眼。

他们都在对方的眼中，看到了一丝惊愕。

显然。

哪怕这两个家伙，也完全没有料到林风会是这样的举动。

“这林风太狂了！不仅不跑，居然还在公然在陇城外等我们的人！真当我们是软柿子么？”

叫宫平的8级御鬼者道。

“说不定有什么阴谋，先通知家主！”

叫老刑的御鬼者拿出了通讯器，快速的发出了消息。

发完后，老刑与宫平并没有离开，而是继续看向天空。

天空之中，伞蜮还在移动之中！

这两个家伙看着看着，觉得背上有些不舒服。

他们用手一摸，这时候才注意到，原来，之前林风的目光扫视的时候，他们由于过于紧张，背上早已经洗了一背的冷汗。

而且，还一直没有自知。

直到现在。

“他要做什么？”

白灵的父亲，同样被林风的话，以及林风的举动惊到了。

要知道，原本，白灵的父亲与陇城主以为林风这一次到陇城，有可能是来拜访陇城主的，也有可能是来放烟雾弹的。

也就是虚晃一枪。

先大摇大摆的进陇城，然后再偷偷溜走，让魏家的人扑一个空，白白浪费时间与精力！

虽然陇城主觉得林风这一趟的目的没有那么单纯，但他终究没有想太多。

谁成想。

林风的目的，完全超出了他们的意料。

不是来拜访陇城主寻求庇护的。

也不是放烟雾弹的。

而是．．．

大摇大摆的过来，引起注意后，公然宣战！

对魏家宣战！

然后，直接放出自己的灭世级鬼灵，带着他冲上了天空，俨然是准备说到做到，要在陇城外等魏家的人！

“他会停下来吗？”白灵的父亲看向天上。

由于显现了出来，伞蜮的速度，说不上有多快。

不过不快是相对的，伞蜮仍然在以一个颇有些快的速度，冲向陇城外的那座高山。“那是什么？”

“好大的鬼蜮，听说只有9级御鬼者才能让鬼蜮显现出来，并在空中移动，这是9级御鬼者，还是灭世级的鬼啊?”

此时，陇城中，以及陇城的防线内，已经有大量的御鬼者与普通人看到了天上的伞蜮。

经历过海市蜃楼的事情后，陇城中的不少御鬼者对于厉害的鬼都有了一些了解。

知道了灭世级的鬼的鬼蜮能够在彻底显现出来的情况下，冲上天空！

一个灭世级的鬼灵，还有着那么庞大的鬼蜮，自然是相当吸引眼球的，顿时，就引起了大量人的注意！

在所有人的目光之中，伞蜮用了十几分钟的时间，移动到了那一座高山的上空，然后，便停在了那里！

对红罗来说，把伞蜮停在那里，并不困难！

庞大的伞蜮彻底显现后，看上去，就是一片连绵不断的古楼阁。

这些楼阁就那样漂浮在高山的上空，好似空中楼阁一样。

陇城之中，注意到的人越来越多了。

陇城的网络上，也出现了大量有关伞蜮的消息。

现在的消息，还集中在伞蜮出现的消息，林风的那一番话，还没有传开！

“真的停下来了！他还真的要在那里等魏家的人？”

白灵的父亲想。

这时候，白灵的父亲心中一动，然后，他的鬼灵快速的往后退去。

不多时。

白灵的父亲出现在了一处鬼蜮之中。

这处鬼蜮的高处，陇城主正站在那里，通过鬼蜮中开出的窗，默默的看着天上已经停下来的伞蜮。

“城主。”

白灵的父亲道。

陇城主没有回头，仍然盯着天上的伞蜮，开口道：“白成，你觉得林风准备做什么？”

白灵的父亲走到了陇城的身边，看向伞蜮，道：“我也有些迷糊了…不知道林风到底想做什么。”

说完后，他想了想，又道：“城主，会不会是林风从御鬼者联盟总部那里，请到了一个2级元老？”

陇城主摇摇头，道：“不会，如果有2级元老的庇护，林风不会这么做，因为2级元老最多也就是庇护，但不会主动与魏家起冲突，那与御鬼者联盟的宗旨不合。”

白灵的父亲一想，确实不太可能。

如果林风找到了2级元老庇护，不会是这样的行事风格。

现在的行事风格，怎么说呢。

给白灵的父亲一种……很狂的感觉！

狂。

而且

犀利！

宛如一把出鞘的剑。

但问题在于。

这把剑指向的，是0级御鬼者！

是无解级的鬼！

0个灭世级的鬼加起来，都打不过一个无解级的鬼！

就算这0个灭世级的鬼能力相当的特殊，可能也就是多顶一些时间，但绝对打不过，更杀不死！

无解级．．．．如果纯粹只是鬼气的升华，或许灭世级鬼凭借特殊的能力，有一些机会。

但是，无解能力的存在，让灭世级的鬼哪怕再特殊，想越级挑战，几乎不可能！

“那林风这还是在放烟雾弹？没必要啊，这样公然宣战，然后自己溜了，林风的名声也就差了．…．如果林风要溜，直接溜了不更好么?现在这样，是画蛇添足。”白灵的父亲道。

“或者说，是年轻人．．．年少轻狂?觉得自己的鬼灵能力特殊，想跟一个无解级的鬼斗一斗？”白灵的父亲又提出了一种可能。

陇城主默默的看着天上，目光之中，同样有着一些不解。

联想到这一次海市蜃楼的事件，陇城主心中有一些猜测，但他根本不敢肯定那些猜测。“先看着吧，我们先不要插手。”陇城主道。“嗯！”

白灵的父亲点点头，道。

“狂妄！无知小儿，竟敢公然对我魏家宣战！”万里之外，响起了魏无际的声音。

他的声音之中，隐隐有着一丝怒气。

这一丝怒气，自然是针对陇城外的林风的。

在魏无际看来，林风哪怕是超级天才，现在也只配像一只野狗一样东躲西藏！

根本不敢露出半点踪迹。

但是，现在。

林风却不躲了！

居然冒出来了！

不仅如此。

还当着陇城御鬼者的面，公然向魏家宣战！

这如何让魏无际不生气？

不生气，是不可能的！

这一刻，魏无际都有一种想要冲到陇城，亲自解决林风的冲动！

“家主，这肯定是林风的阴谋，故意放一个烟雾弹！或者说，林风说不定找到援手了．．．．．．．”

魏无际的一个手下道。

“援手？哼，不管是什么援手，也救不了林风。通知佐木，直接过去，看看这林风有什么伎俩，如果陇城主，或者有御鬼者联盟的2级元老要保林风，就先不要动手，跟着林风，我再过去！再有半天，我就能够短时间离开一些时间了！”

魏无际轻哼道。“是，家主！”

魏无际的手下下去了。

“这林风，必须得尽快扼杀，否则，再过几年，我魏家就危险了。”魏无际的目光闪动着。

他如此执著的追杀林风，还有一个重要的原因是，林风的潜力太可怕了。

而魏家，与林风已经成为了敌人！

他如果给林风成长时间，一旦林风成长起来，难怕是魏无际．．．

也感觉到了深深的威胁！

也就是说，他如此急切，不惜代价的原因，在某种层面上来说…其实还是因为“畏惧”…他不愿意承认的“畏惧”。

他“畏惧”林风的成长速度与潜力！

所以，要尽早扼杀！

“林风．．你真的要在这里等魏家的人？”

当陇城之中，越来越多的人，注意到天上的伞蜮时，唐雪已经进入了伞蜮之中，目光复杂的看着林风。

林风站在伞蜮的前方，看向外面，“嗯”了一声。

唐雪欲言又止，终于，忍不住了：“你真的已经是0级御鬼者了?”

林风沉吟了一下，然后，让鬼画泄漏了一丝鬼气。

这一丝鬼气，只有唐雪的鬼灵能够察觉到！

顿时。

唐雪的美眸，就彻底的瞪大了！“你…你…怎么可能！”

唐雪结结巴巴，满脸都是不可思议的神色。

林风不再说话，而是站在那里，默默的等待了起来。

他很有耐心。

这种耐心，是长时间在寂照庵主的背后听木鱼声培养出来的。

这一次，将是鬼画变成无解级的第一战。

而且，这一战，跟上一次与无解级黑骨那一战并不一样。

那一战，是利用了寂照庵主的规律。

而为了把熟悉度刷满，寂照庵主可是耗费了不少时间。

这一战，林风不准备利用寂照庵主的规律，毕竟刷鬼灵的熟悉度更难一些！

鬼灵有人指挥！

也会在战斗之中不断跟御鬼者沟通。

能力相比起野外的鬼，也会更特殊一些，毕竟是培养起来的。

当然，这不是主要原因，主要原因是，林风纯粹是想看看，鬼画的实力，到底有多强。

自然的，战斗之中，肯定也会让其它鬼灵出手，蹭经验，同时，也解决那个外援的其它灭世级鬼！

唐雪用了很长的时间，才慢慢恢复平静。

她看向林风的目光，愈发的复杂了。

眼看林风不再说话，她也没有再说话，而是默默的在林风的后面，目光不自觉停留在了林风的身上。

哪怕她知道林风才十六岁。

但是。

此时。

林风的背影在她的眼中，却显得相当高大，甚至，还能看出一丝属于男人的魅力。

就这样，陇城的外面，伞蜮停在了那里。

随着时间的推移，陇城之中，越来越多的人，看到了天上的鬼蜮。

而很快，网络上，开始出现了大量的消息，这些消息，都是林风在陇城的大门外说的话。

自然的，这些消息，很快，就被正关注着这件事的陇城人看到了。

顿时。

陇城之中，一片哗然。

各种猜测纷纷涌起。

猜测林风的身份，魏家是哪个魏家，是什么样的冲突等等。

直到几个小时后，有人终于找到了从海城传来的消息。

然后，林风与魏家冲突的始末，被放到了陇城的网络之上。

顿时，整个陇城，一片轰动！

而在陇城的人终于知道了林风与魏家到底是何方人物，并引起了史无前例的空前热议之时。

陇城以东。

一个隐藏的鬼蜮，正飞速的冲向陇城。

这个隐藏的鬼蜮，离陇城的距离，俨然，已经不足两百公里了！

这个距离，对隐藏的鬼蜮来说，也就是一两个小时的事！

魏家的外援，到了！

而且，速度还不慢！
210 人狠话不多!强悍黑武士!鬼画出手!

“真没想到，这个世界上还有这样的天才，才十六岁啊，居然就已经是9级御鬼者了！”

“是啊，想想我十六岁的时候，我的鬼灵才培养到危险级，还是我们那一批御鬼者中速度稍快的，跟他一比，简直一个天一个地！”“恐怕就是通灵体中，像他这样的天才都极其少见吧~”

陇城之中，早已经万人空巷。

大量的御鬼者都来到了陇城的城墙外面，一个个伸长了脖子，看着天空那张开的鬼蜮。

一边看，一边激烈的讨论着。

这些人中，还有不少的普通人。

现在。

林风与魏家冲突的始末，早已经传遍了整个陇城。

加上林风在陇城外等着魏家，这等大事，已经让整个陇城的御鬼者为之轰动。

在御鬼者群体中都这样，普通人就更不用说了。

不过，围观的人群中，普通人虽然比御鬼者多，但也并没有多得太多。

毕竟，比起御鬼者，普通人的事情更多，茶余饭后谈谈倒是没问题，专程跑出来看热闹．．．许多普通人并没有那个时间与精力。

“虽然他是罕见的天才，但是，魏家肯定会出动0级御鬼者吧？就算他有多个鬼灵，也不见得能够打过0级御鬼者吧?”一个御鬼者道。

“不是不见得，而是绝对打不过。”

一个在陇城中颇有些名气的7级御鬼者道。

“那他为什么要这么做?”另一个御鬼者疑惑的问。

这也是围观的御鬼者不解的地方。

虽然林风那恐怖的成长速度，让所有的御鬼者为之惊叹不已。

但是，林风这一次的行为，仍然让御鬼者们极其不解！

许多御鬼者尽管还不知道0级御鬼者到底有多可怕。

但是，想想也知道。

9级与0级的差别有多大。

林风现在的行为，看上去，是那么的不自量力，也是那么的冲动，冲动，且不明智！“他应该有什么底牌，说不定也找到了外援！”

“嗯，林风这么厉害，御鬼者联盟肯定相当的重视，说不定御鬼者联盟中有厉害的0级御鬼者过来了！”

““”

虽然林风举动一看就不明智，但是，却并没有多少人觉得林风愚蠢。

御鬼者们都不笨。

也不会小瞧林风，毕竟林风的天才程度，是一万个他们拍马也追不上的。

现在，陇城之中，不少御鬼者都猜测，林风有可能是也找到了外援！

也有御鬼者猜测，林风说不定有什么秘密的底牌，可以越级挑战。

这类御鬼者，基本上都是对无解级鬼了解不多的。

不知道无解级鬼对于灭世级来说，基本上是不可战胜的！

陇城的网络上，也由此掀起了大讨论。

而随着时间的推移，前来看热闹的御鬼者越来越多了。

这些御鬼者，一个个拿着望远镜，时不时的就用望远镜看向天上。

都在期待着魏家的人到来，然后想看看，林风会怎么应对！

“原来他居然是9级御鬼者！”

看热闹的御鬼者中，当初被困在洞穴中的御鬼者们基本上也都在。

这些御鬼者并非陇城本地的御鬼者。

一些来自陇城西边的一座基地市，一些来自府城附近的一个基地市。

27来自陇城西边基地市的御鬼者，实力强点的，冒点险，倒是可以回去。

但来自府城附近的御鬼者，基本回不去了。

这些御鬼者也准备定居陇城了。

对普通御鬼者来说，如果可以选择，自然也是在中心城待着更好。

此时，这些御鬼者中，不少人就认出了林风，毕竟网络上已经有了林风的照片。

“怪不得，御鬼者联盟的唐雪元老对他的态度有些奇怪，唐雪元老很多事件似乎都是听他的。”

一个御鬼者道。

“是啊．．．而且，我总感觉，这一次说不定是他救了我们。”

又一个御鬼者道。

“嗯．．．我也有这样的感觉。”

另一个御鬼者道。

这些御鬼者有了猜测后，倒是与纯粹看热闹的御鬼者不一样，都开始为林风担心了起来。

不过，他们的担心．…．也没有太大的作用，毕竟，他们的实力太弱了点。

最担心的。

大概就是少女白灵了。

“父亲去哪里了?”

白灵到处寻找着她的父亲，准备让父亲去劝说陇城主，试图说服陇城主，在林风不敌的时候出手。

倒是让她找到了。

白灵的父亲发现了她，便让她进入了陇城主鬼灵的鬼蜮之中。

“白灵．…这件事，城主自有分寸，你不用瞎操心。”

听到白灵的话后，白灵的父亲有些头疼，道。

他头疼的是，自家的女儿，似乎对林风有意思了。

“贺伯伯．．．林风以后如果成长起来，肯定是相当厉害的，而且林风给我的感觉是知恩图报的人，贺伯伯如果愿意为他出手，林风肯定会记得您出手的人情的。”

白灵见陇城主就在旁边，又直接对陇城主道。

陇城主的目光从天上回收，看着白灵，道：“白灵，你感觉林风蠢不蠢?”

“啊？”

白灵愣了一下，然后赶紧摇头：“贺伯伯，林风肯定不蠢了。”

陇城主又道：“既然不蠢，林风为什么这样跑出去?”

白灵微皱起了眉头：“他应该是有什么底牌吧。”

陇城主道：“既然如此，你担心什么？走吧，我们上去看一看．林风到底有什么底牌。”

说完，整个鬼蜮，便开始上升。

很快，这个鬼蜮便来到了陇城的上方，不过仍然处于隐藏状态，只开了一个小“窗”，以便里面的陇城主能够看到外面。陇城主的目光已经再度移到了伞蜮之上，自语：“应该快来了吧？”

时间继续流逝。

陇城外，简直人山人海了。

来看热闹的御鬼者更多了。

身为一个中心城，虽然防线上需要大量的御鬼者，但防线内的御鬼者数量自然也是不少的。

而且，林风的鬼蜮位于天上，陇城防线上的御鬼者抬起头也能看到。

此时，就有不少防线上的御鬼者，一个个拿着望远镜一边看，一边讨论着，他们倒也从网上知道了这件事。

很快，一个小时过去了。

御鬼者们倒是很有耐心的等着，现在还没有什么御鬼者散去。“应该快来了吧？”

“不知道，我感觉说不定明天才会来。”

“再等等吧，到晚上再不来，就回去休息了。”

御鬼者们一边聊一边等着。

天空之中，隐藏的鬼蜮中，陇城主同样很有耐心，他一动不动的站在那里，目光透过遥远的距离，看向林风的鬼蜮。

事实上，现在的天上，不止他一个，陇城之主，其它的9级御鬼者，也早已经出来了。

旁边，白灵也站在她父亲的旁边，一双水汪汪的大眼睛里仍然有着掩不住的担心。“来了！”

这时候，陇城主沉声道。

白灵看去，只见陇城以东空空****，什么都没有！

但是。

下一秒。

天空之中，一片连绵不断的庞大山脉现出了身，冲了过来！

那片连绵不断的山脉正中间，还可以看到一座古城！

“来了来了！”

“我的天，这么大的鬼蜮，肯定是0级御鬼者了！”

“妈耶，我的鬼灵有反应了！”

陇城之中，不少御鬼者都惊叫了起来。

眼看那片庞大的山脉出现，陇城主所在的鬼蜮，也在短短的时间里，飞速的显现了出来，悬浮在了陇城的上方，将陇城保护了起来。“快看天上。”

“应该是城主出手了！”

”

陇城中，那些看热闹的御鬼者心中纷纷一松。

“他来了！”

伞蜮之中，唐雪的脸色严肃了起来。

这几个小时，唐雪一直在伞蜮之中。

林风让鬼画泄漏的那一丝鬼气，让唐雪震惊的同时，心中的担心也放了下来。

几个小时过去，唐雪的心情已经平复了下来，接受了事实。

不接受也没办法。

都已经是事实了！

当然，她仍然是有一些担心的。

林风的鬼灵，毕竟是刚成无解级。

“他的另一个鬼灵能够带着我们成功从死亡之海出来，就算万一不敌，林风想逃，应该也没问题。”唐雪默默的想。

想到林风还是9级御鬼者的时候，就能够带着她从2级元老轻易也不愿意进去的死亡之海出来，唐雪彻底放下了心。

在唐雪看来，万一打不过，林风肯定不可能死板的要死战到底，还可以逃。

“林风，看样子只来了一个，如果你需要，我可以为你出手，我能够牵制住他的灭世级鬼灵！”唐雪看向林风，道。

她身为御鬼者联盟的元老，是不能轻易对御鬼者出手的。

毕竟这件事与她无关。

不过唐雪已然决定，就算丢掉元老的位置，也要助林风一臂之力。

林风的目光看向那片从远处不断逼近的鬼蜮，摇摇头，道：“不必，我可以应付，雪姐在这里等着就行。”说话间，那片鬼蜮已经冲得越来越近。

地面上，眼看天上的鬼蜮越冲越近，所有的御鬼者都已经惦起了脚尖，恨不得飞到天上去看热闹。

天空之中，陇城主，白灵父亲，以及白灵，都已经将所有注意力放了过去。“看样子，是魏家请的那个外援，魏无际鬼灵的鬼蜮，听说是雪山。”陇城主道！

“这外援，看样子似乎是东边那个岛上的？”

白灵的父亲目光看着那座风格明显不同的古城，道。

陇城主点点头：“应该是，听说那里厉害的鬼可不少，而且鬼跟我们这边有一些区别，应对起来也需要更小心一些…．这个外援，说不定还会比魏无际更难缠一点，因为熟悉他的鬼灵需要一些时间。”

旁边，少女白灵听着父亲与陇城主的讨论，眉头已经拧成了一团。

在所有人的目光之中，那片连绵的山脉离伞蜮越来越近，越来越近！

而伞蜮还没有任何的变化！

“哼，这林风还不跑！找死！”

魏家那个叫“宫平”的8级御鬼者轻哼道。

“有可能是烟雾弹，看看林风怎么应对！”老刑道。

老刑的话音落下时，那边连绵的山脉，已经冲到了离伞蜮不足千米远的地方。

这片山脉的古城之中，那个来自东边岛屿的和袍老者终于抬起了头，目光扫向伞蜮。

然后。

庞大的鬼蜮，骤然加速，冲了过去！

而随着鬼蜮的加速，古城之中，大量的黑武士出动了！

这和袍老者，一上来，并没有任何的废话，直接就动手了。

倒是典型的人狠话不多！“来了！”

眼看对方说动手就动手，唐雪已经高度紧张起来了。

哪怕是她，也不得不紧张，毕竟，对面可是0级御鬼者！

而远处，陇城主他们，以及下方的所有御鬼者，都睁大了眼睛，想看看林风会怎么应对！

“红罗！”林风喝道。

下一秒，红罗冲上了天，红伞一转，顿时，密密麻麻的红伞携带着临时性的鬼蜮冲了上去。

从地面上看，这一幕极其的惊人！

只见整个天空之中，到处都是红伞与红伞携带着的庞大鬼蜮！

在红罗原本的伞蜮与老者的鬼蜮之间，红罗的伞分身拉出了几十公里的战线，同时扑了过去！“这就是无解级的鬼吗？好可怕！”

地面上，一些分辨不出来无解级与灭世级区域的御鬼者被吓到了，竟以为红罗是无解级的鬼，在那里喃喃自语。“他的鬼灵，果然不一般，不过，就这样，恐怕还没办法奈何对方！”天上，陇城主沉声道。

陇城主的声音还没有落下，红罗所有的伞分身就已经冲了过去。

大量的伞分身，同时发动了进攻。

而和袍老者鬼灵的鬼蜮之中，那些黑武士，同样已经齐齐迎了上去。

然后，所有的黑武士，齐齐拔刀。

下一秒。

便看到，天空之中，红罗的那些伞分身，飞速的破碎，连带着鬼蜮，直接被砍成了两半，然后飞速的破碎！“咦？”

看到这一幕，林风轻咦了一声。

他原本以为，那些黑武士是无解级鬼麾下的鬼，但现在看，却根本不是。

毕竟，如果是麾下的鬼，不可能全部都是灭世级！

但现在，那些黑武士，却直接秒杀了红罗的伞分身！

就算那些黑武士全部是灭世级，也不可能做到这一点！

红罗的伞分身，别的灭世级鬼，哪有那么容易杀死的？

在林风观察的时候，红罗的伞分身并没有停止，源源不断的冲了上去。

对付一个0级御鬼者，林风并没有大意。

哪怕鬼画拥有两个无解能力，林风为了稳妥起见，自然也会先让红罗试探。

嗯，不是担心鬼画打不过对方。

而是…．

林风并不准备给对方逃走的机会！

否则，一个0级御鬼者要逃，还是有很大可能逃走的！

所以，必须要充分的了解！

大量的伞分身不断冲上去，但是，那些黑武士也不断的出刀，便看到，这些伞分身飞速的破碎着。“这些黑武士，也是分身，还是本身就是对方鬼灵的能力？”看到这一幕，林风想。

这些黑武士能够直接杀死伞分身，明显不正常。

这让林风感觉，这些黑武士，说不定本身也是那个无解级鬼灵的分身！

所以，才能够瞬间秒杀红罗的伞分身。

但林风又觉得，不太像纯粹的分身。

因为这些黑武士存在的时间太久了，数量也这么多，如果是纯粹的分身，那岂不是过于BUG了？“如果是分身，那这些分身肯定没有无解能力，问题来了，无解级鬼的本体，又在哪里？”林风想。

在林风思索的时候，红罗的伞分身，短短的时间里，已经消耗了相当之多。

不过，也成功让对面的鬼蜮接近的速度慢了下来。

但红罗的消耗也相当之大。

这种消耗，也不是没有意义的，林风的身边，鬼画已经飞了出来，不过现在的她收束了鬼气，又在红罗的鬼蜮之中，离得远了，倒是察觉不到她的异常。

显然，鬼画也在观察。

“萱华，童童！”

眼看红罗的红伞有些撑不住了，林风道。

顿时，萱华与童童再度出手了！

这一次，是童童主攻，萱华的任务是保护童童。

毕竟，那些黑武士，很有些鬼蜮。

顿时。

萱华与童童也带着庞大的鬼蜮冲了上去。

陇城与陇城周边的天空之中，已经彻底变成了一大片空中楼宇、山脉。

如果是一百年前的人看到，不知道会惊成什么样。

眼看萱华与童童再度出手，地面上，一些御鬼者脖子都快仰翻过去了！“3个灭世级鬼灵？这林风，果然不一般！”白灵的父亲不由道。

3个灭世级！

白灵听到这几个字，在有些惊讶的同时，心中不由一松。

“原来他有3个灭世级鬼灵！岂不是比父亲还要厉害很多倍了?”白灵想。

她的父亲，才个灭世级鬼灵而已，恶灵还没有驾驭成功呢！

所以，白灵觉得，或许林风有把握！“不够，00个都不够。”

只是，马上，陇城主的话，却让白灵的心再度纠了起来！

00个都不够！

灭世级与无解级的差别，这么巨大的吗？

白灵的双眼之中，再度充满了担心！

天空之中，在对话进行的时候，萱华与童童已经冲了过去。

童童早已经发动了红眼红裙状态，红眼红裙状态下的她，已经相当于大半个无解级！

在对方不发动无解能力的情况下，童童在无解级手下，已经可以坚持不少时间了！

只见童童冲向了一个黑武士，鬼手出动。

对面，那个黑武士拔出了刀。

萱华的鬼镜一动，一个童童的镜像出现，直接被那个黑武士劈开。

而童童的镜像被杀死之时，童童抓住了机会，一个疾速上去，鬼手击中了那个黑武士。

下一秒，便看到，那个黑武士直接粉碎，变成了无数的碎片。“这就杀了？不过，为什么没有经验？”林风观察着。

对面，童童一杀死那个黑武士，下一秒，好几个黑武士同时冲了过来。

童童再次冲了上去，萱华的鬼镜再次一动，顿时，好几个镜像童童再度出现，上去挡了一刀！

然后，童童又是一个疾速冲上前，再度杀死了一个黑武士！

只是，仍然没有经验！

但是，萱华与童童的这一次配合，也是相当有用的，这证实了这些黑武士，应该并非分身一类的。

否则，不可能这么容易被杀死。

而且，这些黑武士的攻击手段很单一，拔刀，出刀，收刀。

这中间，有一个间隔。

萱华与童童就是利用这样的间隔，接连杀死了两个黑武士。

但是，这些黑武士每次拔刀，就必然会杀死一个伞分身，或者镜像！“拔刀必死？”

林风突然想到了这四个字。

如果这些黑武士，是跟对方的无解级鬼灵有关的．那对方无解级鬼灵的无解能力，会不会也跟拔刀有关？

战斗还在进行。

红罗很快也发现了这一点，只不过，她没办法复制萱华跟童童的做法，因为需要她去牵制大量的黑武士。

否则，萱华跟童童就要被围攻了。

天空之中，红罗的伞分身消耗太快了！

不断的冲出，又不断的破碎！“哼，不自量力！”

地面上，魏家的两个8级御鬼者看不到太详细的战斗过程，但能够看到红罗的伞分身撑出的鬼蜮不断的破碎。

便露出了冷笑。

到现在，战斗进行了十几秒钟了！“他坚持不了多久了。”

魏家的两个8级御鬼者轻哼道。

天空之中，萱华跟童童再度配合，又接连杀死了几个黑武士。

不过，这时候，红罗已经有点撑不住了！“清竹！”

眼见红罗快要撑不住，林风叫出了寂照庵主！“咯咯~咯咯~”

木鱼声响了起来，顿时，那些黑武士就是一顿。

鬼蜮寂照庵，在周围这些庞大无比的鬼蜮之中，显得是那么的微不足道。

而且，由于寂照庵主是规律鬼，使用规律攻击的时候，她的鬼气是不显的。

加上距离远，她的木鱼声只针对黑武士，倒是并没有传开。

所以，陇城主虽然注意到了鬼蜮寂照庵，却并没有察觉到寂照庵主的异常，只以为是林风鬼灵捉的一个附属鬼！

而天空之中，寂照庵主一出手，压制效果就出来了，顿时，那些黑武士拔刀、出刀、收刀的动作，就是一缓。

趁此机会，红罗拿出了最后的力量，红伞再度一转。

大量的红伞扑了过去。

紧接着，这些红伞以二对一，学着萱华与童童的方式，冲向那些黑武士。

顿时，便看到，大量的红伞破碎。

可后面的红伞，却将好几十个黑武士杀死！

这大概是黑武士死得最多的一次了。

眼看黑武士死了这么多，古城之中，那个和袍老者的眼皮抬了抬。

然后，便看到，那些死掉的黑武士，突然化成了一股股鬼气。

紧接着，这些鬼气汇聚到一起，再度化成了一个个黑武士！

“我去．…怪不得杀死了没有经验！”

林风明白了，为什么这些黑武士杀死了没有经验！

这些家伙，死了居然变成了鬼气，而且萱华跟童童她们还没办法吸收这鬼气。

这些特殊的鬼气，又会很快变成黑武士！

看来，这些黑武士，绝对跟那个没有现身的无解级鬼灵有关联！

“拥有无解级的攻击，却没有对应的其它手段，但被杀死了能够很快重新出现…．这些黑武士，肯定是那个无解级鬼灵的手段，也就是说，我现在交手的，就是那个无

解级鬼灵了！”

林风轻语。

旁边，唐雪紧蹙着眉头，也在观察着。

“林风，这人的鬼灵很特殊！这些黑武士恐怕就是那个无解级鬼灵所化，要小心！”

唐雪观察到了一些，对林风道。

唐雪说话的时候，那些黑武士再度发动了进攻！

红罗的消耗太大，已经化不出伞分身了。

萱华用鬼镜的消耗也不小，而且，没有了红罗的伞分身，那些黑武士的压力，全部聚集到了萱华与童童那里。

寂照庵主的压制仍然有着不小的效果，但终究熟悉度不高，没办法起到决定性的作用！

这时候，变故再生。

只见古城之中，两个鬼蜮再度升起，冲向萱华与童童！

和袍老者的另外两个鬼灵，再度动了！

这两个鬼灵，赫然也是灭世级的鬼灵！

它们冲向了萱华与童童，紧接着，庞大的鬼蜮携带着大量的黑武士冲向了林风所在的伞蜮！

显然，在打了几十秒，仍然没有搞定林风后，和袍老者决定不再拖下去了！

“林风，他来了！”

唐雪急道。

“江薇！”

眼看萱华与童童被牵制住，黑武士袭了过来，林风喊道。

观察了这么多，林风已经得出了不少的结论。

而林风感觉，鬼画观察到的，肯定更多。

毕竟，她才是鬼！

以鬼的视角去观察，肯定比人的视角观察得多！

所以。

可以让鬼画出手了！

“哈哈，林风挡不住了。”

“确实是天才，在一个0级御鬼者的手中，居然坚持了好几十秒，不过，也到此为止了，如果没有别的底牌或者外援，林风今天必死无疑！”

地面上，魏家的两个8级御鬼者很开心。

“啊．．他怎么还不逃？”

天空中，白灵的心揪了起来。

旁边，她的父亲与陇城主没有说话，而是死死的盯着天上。

因为，随着林风的三个灭世级鬼灵彻底顶不住，对方又发起了全面进攻，林风现在的选择，要么逃，要么露出底牌！

陇城主与白灵的父亲便想知道，林风的底牌到底是什么。

是请的别的0级御鬼者，还是．…．其它的强力底牌！

密密麻麻的黑武士带着庞大的鬼蜮冲了过来。

眼看就要冲近，红罗的伞蜮之中，鬼画的画卷终于动了！

只见她的画卷飞了出去。

紧接着，一座无比庞大的废墟城市猛的张开，与连绵的山脉碰撞到了一起！

鬼画的画卷也变成了一张无比巨大的画卷！

下一秒，便看到，画卷之上，一个漩涡出现！

随着这个漩涡出现，那些黑武士，开始不受控制的，被吸向了画卷上的漩涡！

“无解级鬼！”

远处，陇城主一看到巨大的画卷以及庞大的废墟城市，脸色为之一变！
211 无解对无解!强势鬼画!第二无解能力!卷入!

白灵的父亲，也是脸色一变：“果然林风不会这么冒失！这么看，林风应该是找了外援了！”白灵父亲显然也通过自己的鬼灵感受到了鬼画的级别。

不过。

白灵的父亲，现在还并没有把鬼画与林风联系到一起。

而是认为，鬼画有可能是林风也找的外援。

这是他下意识的行为。

毕竟，把林风与0级御鬼者联系到一起，未免太过吓人了。

没看唐雪到现在虽然已经接受了事实，但每当她看到林风的时候，仍然会觉得有一些不真实么？

旁边，陇城主则蹙着眉头，道：“不太像。”白灵的父亲问：“什么不太像？”陇城主沉声道：“不太像是外援。”“不是外援，那是什么？”白灵的父亲不解。

旋即，他终于想到了那种可能，双眼蓦地睁大：“那个无解级鬼灵，难不成还是林风的不成？城主．．．不太可能吧！”旁边，白灵也被自己父亲提出的这种可能惊到了，不由看向自己的父亲与陇城主。陇城主的表情变得有些严肃：“我现在还不敢肯定，再观察一下！”“嗯！”

白灵的父亲说话间，目光却一直放在陇城外的战斗之中。

“快看，又有鬼灵出手了！”

“天，这个鬼灵一看就不简单，会不会也是无解级的？”“不知道啊，是林风找的外援，还是林风自己的鬼灵？”

陇城外，那些看热闹的御鬼者们，一个个仰着脖子，一边看，一边无比激烈的讨论着。

这些御鬼者级别不到，他们的鬼灵根本分辨不出灭世级鬼与无解级鬼的区别。

毕竟，这里的御鬼者，7级以下的占到了绝大多数。

哪怕是致命级的鬼灵，也没办法准确的区分出灭世级鬼与无解级鬼，因为在致命级鬼眼中，对方都是一样的可怕！

可以瞬间秒杀它的存在！“应该也是无解级！”

倒是有8级御鬼者察觉到了那种区域。

地狱级鬼离灭世级只差一级，还是能够感觉出灭世级与无解级在鬼气上的巨大差距。“林风这边也有一个无解级，是林风找的外援吧？”8级御鬼者周围的其它御鬼者纷纷猜测。

他们，暂时也还没有往就是林风的鬼灵那个方向想。

毕竟，御鬼者本身隐藏在鬼蜮之中，他们离得这么远，还无法分辨，鬼画到底是谁的鬼灵！“宫平，快，快，通知家主，林风这边，果然有0级御鬼者！”

“不知道这0级御鬼者是从哪里来的！”

“”

魏家的两个御鬼者赶紧给魏家的家主发了信息。

在陇城的御鬼者们激烈的讨论之时，天空之中，巨大的画卷上，漩涡的吸力越来越大。

这并非鬼画发动了无解能力。

而是鬼画本身就有的手段，以前的她，就经常性的在鬼的密度较大的废墟之中，展开画卷，然后把里面的鬼一网打尽！

现在，在她成为无解级后，这样的能力，仍然相当的有效。

便看到，那些原本让红罗萱华还有童童她们只能挡几十秒的黑武士，一个个都有些不由自主的往天上飞去。

一些黑武士纷纷拔刀攻击，试图切断画卷上那个漩涡带来的吸力。

它们拔刀攻击的举动，倒是能够让它们上升的势头缓一下。

只是，缓一下后，它们又开始不由自主的朝天空中冲去。

这些黑武士，尽管攻击手段达到了无解级，但是，仅凭它们，在鬼画的面前，还不够看！

鬼画，也果然相当的强势。

一出手，就如此凌厉！

而且，成为无解级后，其实力，确实比灭世级的时候强大太多了。

就算还没有运用无解能力，就已经强得一匹了！

不知道，萱华，童童，红罗她们，如果都成为了无解级后，又会有多强大。

终于，第一个黑武士被吸入画卷，然后，第二个，第三个！

眼看这些黑武士纷纷被吸入画卷，那座古城之中，和袍老者站了起来。

然后，一声怪吼声响起。

紧接着，林风便看到，一个身穿黑甲，头上戴着狰狞而怪异的猛鬼头盔的黑武士走了出来！

这黑武士格外的高大，这一身装备，让林风感觉，像是东边岛屿古时候的一个将军模样。

它的身上，有着森然的鬼气，看上去就无比的可怕！

它一出现，连陇城主脸色都是微微一变！

因为，这个黑武士，赫然便是无解级鬼的本尊！

而随着这个黑武士一走出来，下一秒，那些不断被吸入画卷的黑武士，突然齐齐的爆裂。

紧接着，那些黑武士，化成了一股股鬼气，冲入了那个高大的黑武士体内。

而随着那些鬼气的冲向，那个高大的黑武士，不断的变高，变大。

在短短的时间里，高大的黑武士，就变得有四五米高了！

如此高大的黑武士，俨然，成了一个小巨人。

“原来如此！”

看到高大的黑武士融入了所有的小黑武士，林风轻语。

鬼的形态各异，林风也遇到过体型较大的鬼。

不过，这个黑武士与别的鬼的区别，显然不仅仅是身高的区别。

还在于能力。

它弄出来的那些小黑武士相当的难缠，如果不是鬼画以强势的手段相逼，那些小黑武士还没有那么容易对付！

林风明白了，那些小黑武士那么难缠的原因。

那些小黑武士，不是分身。

但是，同样难缠无比，因为，如果不是红罗的伞分身能力，没有任何灭世级鬼挡得住它们。

不要说灭世级鬼了，就是一些不擅长群战的无解级鬼，也会被这些小黑武士牵制大量的精力。

别看红罗最后杀了几十个，萱华与童童配合也杀了不少，但这些小黑武士并没有死！

只是变成了鬼气，可以随时再变回来。

然后，它们的数量．．．也是相当的惊人！

好在，鬼画的能力颇为全面，不管是单杀，还是群战都相当的擅长！

在林风推测出这些信息的同时，高大的黑武士动了。

它的手，放在了刀柄之上。

下一秒。

它的刀，就已经拔了出来。

便看到，鬼画的鬼蜮，就开始裂开！

仿佛有一道无形的攻击，飞速的冲向画卷。

连鬼蜮，都被劈成了两半的感觉！“无解能力！”林风眼睛一缩。

果然。

被他猜中了。

这高大黑武士的无解能力，果然跟“拔刀有关”。

眼看鬼画的鬼蜮被切开。

下一瞬，天上的巨大画卷消失了，紧接着，鬼画的周边，所有的一切，瞬间就墟化了！

鬼蜮，也重新稳住了！

鬼画，终于发动了自己的无解墟化能力，将高大黑武士的无解能力挡住了！

然后，鬼画猛的冲向了高大黑武士！

在无解能力发动后，鬼蜮的作用自然还有，但是，于直接战斗中的作用，下降了相当之多。

就像之前那个无解级黑骨，鬼蜮都被凤袍女鬼用不断叠加的海市蜃楼挤压得根本不剩什么了。

但只要它的无解能力还在，短时间内，凤袍女鬼就拿它没有太好的办法！

当然，如果一方能够稳住鬼蜮，还是会掌握着大量的主动权的！

现在，鬼画稳定住自己的鬼蜮后，猛的冲向高大黑武士，鬼画经过的地方，所有的一切都在墟化！

那些连绵不断的山脉，被鬼画一接触，瞬间就被墟化了，变成了废墟！

眼见鬼画冲了过来，高大的黑武士再度拔刀。

顿时，鬼画就被挡住了，还被逼退了一些距离！

鬼画的画卷飞速的游走着，围绕着高大的黑武士，不断的试图逼近。

但是，高大的黑武士每每拔刀，就能把鬼画逼退！

这家伙，拔刀的间隔，远比那些小黑武士短，短到哪怕鬼画，也没办法趁着那个间隔冲近！

无解能力对无解能力！

一时之间，鬼画与高大的黑武士，陷入了僵持之中！

“无解能力应该没办法一直发动，肯定有着一些时间上的限制，或者其它方面的限制“。”林风想。

无解能力如果能够一直发动，无解级鬼一见面就直接开无解能力不好么？

为什么还要弄出一些其它的手段先打上一些时间，试探与熟悉对方的能力后才开大？

一般的无解级鬼的战争，极难分出胜负就是，一旦发现自己不敌，就使用无解能力离开。

就像是一开始，那个无解级黑骨，两次从凤袍女鬼手里逃走，凤袍女鬼都没办法留下对方。

而如果陷入了僵持状态，灭世级鬼也能够起到一些作用。

无解能力应该是有消耗的，灭世级鬼至少可以加快这种消耗。

林风感觉，打到后面，双方就是拼谁的无解能力持续时间更久，消耗更大。

至于威力，都是无解，你的无解能力威力再大，再强悍，应该也没办法直接秒杀对方。

但无解能力越强悍，威力越大，在对峙中，你的无解能力给对方造成的消耗就越大！

原本，对方的无解能力正常情况下可以用几十分钟才会进入CD。

但是，无解能力强悍的话，那对方的无解能力可能只能坚持几分钟了！

另外，无解能力强悍的话，还有可能能够压缩别人的无解能力的范围。

当然，这样的分析也不见得适用所有的无解能力。

毕竟不同鬼的无解能力，肯定不一样。

有些无解能力，也是稀奇古怪的。

比如鬼画的画卷绝杀，卷入必死，只要卷入，战斗直接结束。

但卷入的时机也必须把握好。

否则，就会给人家对抗的机会。

林风分析的时候，天空之中，鬼画不断的发起了进攻。

现在的她，虽然才刚刚成为无解，便战斗中的表现，也是相当的强势！

那个黑武士，反倒成了防守的一方了。

不过，鬼画一直没有用第二个无解能力，而是仅用墟化的能力，不停的冲击着黑武士。“时机不到么?”林风想。

鬼画的战斗智慧，根本不用林风担心。

她既然不用第二个无解能力，那么，就说明，鬼画觉得，现在还不是时机！

现在的黑武士，还相当的强悍。

哪怕处于防守，但是，这并非说它不行，而是因为它面对的是鬼画！

事实上，它是有机会反攻的，只不过鬼画压制得太凶，根本没有给它任何的机会，去把握反攻的机会！

由于鬼画的主动进攻，黑武士的鬼蜮被破坏得相当的严重。

一片片废墟不断的出现，这些废墟就不是完整的废墟了，而是被墟化成了灰灰，与无解级黑骨的沙化相比，从视觉上看，也就是颜色的不同。

一个是变成了沙漠。

一个墟化之后，还保留着原本的颜色。

当然，应该有一些其它方面的区别，只不过林风仅凭自己的眼睛是没办法看到的。

古城早已经消失了，不过那个和袍老者不知道被转移到哪里去了，现在还根本看不到。

另一边，萱华与童童，也在与和袍老者的另外两个灭世级鬼灵战斗着。

这两个灭世级鬼灵，赫然也都是恶灵。

一个是一个秃头鬼，它的腰间还有着一个鼓。

每当它敲鼓的时候，它的鬼蜮就会发生变化，攻击也会到来！

这个灭世级鬼，赫然是一个凭借鼓声攻击的鬼！

那个鼓，应该也是一件相当不错的鬼器！

这样的鬼，林风倒很少遇到过。

另一个灭世级鬼，则有些特殊，是一个画着怪异浓妆的和袍老婆婆。

和袍老婆婆的攻击方式林风暂时没有看出来，是属于肉眼看不到的攻击。

虽然萱华不能全力出手，但是，在萱华的配合下，童童把这两个灭世级鬼灵压制得特别的惨。

而寂照庵主也没有去参与鬼画与黑武士的战争，而是盯上了那个戴着鬼画具的和袍婆婆。

当然，寂照庵主的木鱼声，仍然是对黑武士有一些微弱的效果的。

她并没有放弃去增加黑武士的熟悉度。

不过，寂照庵主主要的精力，放到了这个和袍婆婆上。

只要她再多渡化几个灭世级的女鬼，不仅她的规律可以得到增强。

她自身的鬼气，也会彻底蜕变为无解级鬼气！

到时候，寂照庵主就是无解级的规律鬼！

寂照庵主的木鱼声，对灭世级鬼的压制效果就相当的好了。

所以，鬼画那边虽然还在跟黑武士对峙与消耗。

但是，灭世级的战场上，已经快要分出胜负了！“林风的鬼灵确实强悍。”陇城上空，陇城主没忘点评。

白灵的父亲点点头。

他们也看出来了，灭世级的战场上，已经呈现一面倒的趋势！

不过，他们关注的重点不在这里。

而是在无解级的战场上。

那才是最关键的地方。

白灵的父亲还是9级御鬼者，虽然对无解级的鬼有一些了解，但了解得也不是特别多。

陇城主的了解就相当多了。

“城主，你觉得谁的胜面大？”白灵父亲问。

陇城主的目光看着不断游走，逼向黑武士的鬼画，道：“如果林风的灭世级鬼灵胜利之后加入战斗，那个黑武士坚持不了多久，这一战，现在看来，林风一方的胜算更大，但就算胜了，想留下对方也很难。”

白灵父亲又问：“城主看出来没，这个无解级鬼灵有可能是谁的？”

陇城主摇摇头：“这样的能力．．在我知道的0级御鬼者中，还没有一个拥有．．”

在陇城主与白灵父亲聊天的时候，战场上，战况再变！

因为，鬼蜮之中，林风看不到的地方，和袍老者眼看自己的两个灭世级鬼灵彻底陷入了下风，他的脸上的表情，终于有了一些变化。

然后，便看到，他猛的咬破了自己的手指，将两滴鲜红的血液，滴入了两个鬼灵之物中。

随着他的动作，便看到，那两个被寂照庵主的木鱼声压制后，在童童与萱华的联手下节节败退的灭世级鬼灵，两只眼睛之中，放出了红光！

顿时，那两个灭世级鬼灵又再次上升了一大截！

这个和袍老者，居然还有这样的秘术！

“咦？”

看到那两个灭世级鬼灵的变化，林风轻咦了一声。

看上去，似乎这两个灭世级鬼灵发动了类似于童童的红眼能力，可以短时间内增加战斗力。

但是，鬼的能力各不相同，这两个鬼难道同时拥有红眼能力？

这样的可能性，在林风看来可不大！

而那两个灭世级鬼的眼睛一变红，便看到，它们居然联手挡住了童童的攻击，然后将鬼蜮重新扩大，并试图去攻击寂照庵主！“林风，要不要我出手？”旁边，唐雪问道。

她可也有两个灭世级鬼灵！

“谢谢雪姐，不用，我可以解决！”林风道。

唐雪终究是御鬼者联盟的元老，对林风又不错，这是林风自己的事，在能够解决的情况下，林风自然要独立解决，也免得给唐雪带去一些麻烦。

“红罗！”

说完，林风喊道。

随着林风的话，红罗再次动了起来。

不过，这一次，红罗不是用伞分身。

她的消耗不小，短时间内没办法再用伞分身。

不过，她自身还有不小的战斗力。

对付无解级鬼，伞分身又方便又安全，对付灭世级鬼，红罗自已也可以上！

所以。

林风的声音一落，红罗的鬼蜮便带着林风冲了出去。

至于唐雪，为了给红罗减少负担，她看起来似乎是在红罗的鬼蜮中，实际上是在自己鬼灵的鬼蜮中。

庞大的伞蜮展了开来，冲向了那两个灭世级鬼。

与此同时，萱华的鬼镜再次一动，又制造了好几个镜像。

寂照庵主也配合的加快了木鱼声的节奏。

顿时。

那两个好不容易发动了反攻的鬼灵，再度被压制得死死的。

而打到现在，已经过了不少时间。

寂照庵主的木鱼声，对那个和袍婆婆的效果进一步增加。“红罗，配合压制住它！”林风道。

红罗顿时将矛头对准了那个和袍婆婆，配合寂照庵主，顿时便让和袍婆婆被压制得死死的。

在寂照庵主持续不断的木鱼声下，那个和袍婆婆也开始不断的发怔。

和袍婆婆一被压制住，萱华与童童再度联手，携带着不少的镜像，攻向那个敲鼓的灭世级鬼灵。

萱华的鬼蜮早就入侵了进去，将对方的鬼蜮变成了大量的镜面。

顿时，又有不少的镜像被制造了出来。

敲鼓的灭世级鬼灵虽然不断用鼓声对抗，但是，在被萱华以镜像牵制住，鬼蜮又被彻底入侵之后，被童童抓住了机会，萱华直接带着她一个闪遁过去，一记鬼手上去。

顿时，那个灭世级秃头鬼发出了一声凄厉的叫声，便就此隔屁！“你的鬼灵合力杀死了一个灭世级鬼，各自获得8000经验~”“你的鬼灵获得鬼气的提升。”“你获得鬼鼓（鬼器）。”

系统的声音不断的响起。

收获还不错。

而这个灭世级鬼一被解决，萱华与童童便飞速的冲向和袍婆婆！

顿时，原本就不行了的和袍婆婆更不行了，被她们联手逼进了寂照庵中！

一进寂照庵中，和袍婆婆就彻底的不行了，直接怔住了。

要知道，进入寂照庵中后，寂照庵主木鱼压制效果，可是要增加3倍！

哪里还能够动弹?

“这么快．．”

另一边，眼看和袍老者的两个灭世级鬼灵这么快就被林风的鬼灵搞定，哪怕还不确定鬼画是不是属于林风的，白灵的父亲，也看得有些咋舌！

两个灭世级鬼灵就这么快被搞定了！

就算鬼画不是林风的，林风还是9级御鬼者，但一般的9级御鬼者在林风的面前．．恐怕还真不够看的！

就连他，在林风的面前，恐怕也坚持不了几分钟！

在他的旁边，白灵的双眼变成无比的明亮！

两只眼睛里早已经写满了崇拜！

“…「魏家请来的人恐怕要退了！”这时候，陇城主的声音响起。

陇城主不知道，黑武士的鬼蜮之中，一直坐着的和袍老者，早已经站了起来。

那张脸上的表情，也不再那么淡定！

哪怕他是0级御鬼者，但短短的时间里，损失了两个灭世级鬼灵，这损失，也是相当巨大的！

原本，他还指望这两个灭世级鬼灵解决对手后加入战斗呢！

却没想到，林风居然有这么多灭世级鬼！

而且，战斗力还如此强悍！

他的目光之中，俨然有了一些怒色！

陇城主倒是猜错了，至少现在的他，还没有半点的退意！

陇城主毕竟隔得较远，和袍老者已经从自己的鬼灵那里知道，鬼画的进攻势头虽然相当之猛，但是，鬼画的消耗相当的大。

也就是说。

再这样耗下去，鬼画是经不起耗的！

现在的和袍老者，则在盘算着，要怎么样才能够把林风杀死！

毕竟，万一鬼画带着林风逃，他要追起来，也有一些麻烦！

他要独立杀死林风很困难。

只能不断追着林风，然后，等魏无际到，两大无解级鬼灵合力，耗费一些时间，倒是足够了！

此时，这个和袍老者，已经下定决心定要杀死林风，活捉林风的鬼灵，以弥补他的损失了！

在和袍老者盘算着这些的时候，萱华与童童还有红罗掉转了方向，加入了无解级的战场！

她们的与鬼画的配合也已经相当的娴熟了。

鬼画不断的以无解能力对抗黑武士的无解能力。

而她们则趁机在旁边，不断的游走，攻击，消耗对方！

如果没有鬼画，她们的攻击对黑武士来说完全没有任何的威胁。

但鬼画的存在，让黑武士只能全力对抗鬼画，她们的攻击，就有不小的效果了。

黑武士也相当的狡猾，几次试图先解决掉萱华她们，但都被鬼画及时的出手挡住了。“这配合．．．．”

远处，陇城主看到鬼画与萱华她们的配合，神色再度微微一变。“怎么了，城主？”白灵父亲问。

陇城主道：“你不觉得那个无解级鬼灵与林风的鬼灵配合有点好么？0级御鬼者的时间宝贵，不可能长时间陪着林风，也不可能与林风的鬼灵训练配合。但如果是陌生的无解级鬼灵与灭世级鬼灵之间，如果不经过长时间训练配合的话，是很难有这样的配合。”白灵的父亲神色一动：“城主，您是说．…”

陇城主道：“那种可能太惊人了．…哪怕我也不怕肯定，看这个样子，魏家的人坚持不了多久了，等他退走后，我们再过去看看就知道了。”

陇城主说话之间，战斗越打越激烈。

和袍老者得到的信息没有错。

鬼画的消耗确实很大。

不过，和袍老者同样不知道，同样的级别上，鬼画的积累，也是相当的雄厚。

而且，鬼画之所以那样进攻，本身…也是在故意给对方的错觉！

在童童她们加入战场后，鬼画更是不计消耗发动无解墟化的能力，不停的攻向黑武士。

黑武士只能不断的拔刀抗衡，把鬼画不断的逼开。

在这样的战斗之中，哪怕是鬼画的鬼蜮，也被打烂了。

这样，又打了几分钟后，鬼画的消耗愈发的大了。

这时候，和袍老者猛的再次咬破了中指，将一大滴血点在了黑武士的鬼灵之物上。

随着他的动作，那黑武士的双眼，也发出了幽幽的红光。

紧接着，黑武士猛的拔刀。

而且，这一次，黑武士的刀（李好赵），上面赫然有了一层血光。

便看到，这一次黑武士拔刀后，鬼画的无解墟化区域，瞬间就由三百米，直接塌缩，缩减了近一倍！

然后，黑武士再次拔刀，鬼画的无解虚化区域，再次塌缩，被压缩到不足一百米了！“怎么回事？它的战斗力怎么一下子增强了这么多！”远处，陇城主不由惊声道。

这样的变故，是他完全没料到的。

不过，黑武士还没有结束，它那闪着血光的刀，再次拔刀。

这一次拔刀后，鬼画的无解墟化区域，瞬间，就变得只剩下不足十米了！

这时候，黑武士那有着血光的刀，上面的血光，也淡了非常之多。

但黑武士再次拔刀。

下一秒，便看到，鬼画的无解墟化区域，彻底的消失了。

竟被黑武士四次异常暴力的无解拔刀，硬生生的消耗掉了！

要再次发动，估计需要一段时间了！“不好！”

陇城主的脸色已经变了，旁边，白灵的父亲脸色同样变了。

白灵还没有看明白，但自然知道，鬼画已经彻底落入了下风，脸色同样大变。“哈哈哈，林风死定了！”

地面上，魏家的两个8级御鬼者大笑，已经开始弹冠相庆了！

其它的御鬼者虽然也看不明白，不明白无解能力，但也都看出了鬼画不妙！

在所有人的目光之中，那黑武士再次拔刀！

这一次，它的刀上的血光彻底消失了。

然后，黑武士一刀劈了过来。

无解拔刀！

拔刀必死！

除非，用另一个无解能力来抗衡！

但现在，鬼画的无解能力，已经因为消耗太大，进入了CD时间了！“糟了！”

陇城主都准备出手了。

唐雪也准备让自己的鬼灵出手。

但是。

下一秒，变故徒生！

只见原本已经被黑武士劈掉的无解墟化区域，猛的再度出现。

直接将黑武士的这一次拔刀挡住！

可以明显的看到，黑武士的动作，顿了一下。

显然。

这黑武士，估计没有弄明白，鬼画的无解能力，为什么还能够发动？

但其实，也只是一次而已。

因为鬼画的无解墟化能力，在抗衡了这一刀后，已经再度碎掉了。只不过．…

鬼画在发动这最后一次无解墟化能力的时候，已经同时发动了另一个无解能力！

画卷绝杀！

而且。

时机把握得无比之好！

黑武士的那一顿。

鬼画的画卷瞬间变大，席卷了过去。

事实上，就是没有那一顿，现在也是绝佳的时机，因为，黑武士的那几次血光拔刀，消耗同样相当的巨大。

也完全想不到，鬼画还有一个无解能力！

而鬼画如果纯粹想击败黑武士，一开始就发动两个无解能力就行了。

但鬼画想要的不是击败。

而是．．．

击杀！

所以。

鬼画才精心营造了这样一个时机！

然后。

便看到。

那强大无比的黑武士，被鬼画的画卷包围了。

黑武士的反应也很快，准备再次拔刀。

但来不及了。

鬼画精心营造的机会，怎么可能那么容易破掉运！

下一秒。

便看到。

黑武士那庞大的身躯，直接被卷入了画卷之中!
212 10级御鬼者死!呆住了的城主!收获!

“糟了！”

眼看鬼画将黑武士卷入画卷，陇城主的声音不由一沉！

鬼画画卷绝杀的无解能力，隔着这么远，陇城主鬼灵自然察觉不到。

画卷绝杀的无解能力，并不是范围性的，也不是外显的。

只有被卷进去的黑武士才会知道！

在陇城主看来，鬼画的动作，无异于找死！

或者说，是在被逼无赖下的选择！

毕竟，鬼画的无解墟化能力，被黑武士几次血刀破掉之后，虽然最后又撑起来了一次，但仍然破掉了！

所以。

在陇城主看来。

不是黑武士完蛋。

而是…鬼画完蛋！

因为，鬼画的无解能力已经被破掉，进入了CD时间，短时间内没有办法再次发动。

黑武士的无解能力，却还可以继续发动！

没有无解能力的鬼画，把有无解能力的黑武士卷进去．．．

那等于自杀！

“这些异域的御鬼者果然有些诡异，就算他是魏无际请来的，但我泱泱东方，岂容这家伙肆意杀戮，走，我们过去！”陇城主沉声道。

随着他的声音，陇城上空，巨大的鬼蜮动了起来！

陇城主准备出手了！

他准备出手的原因很简单！

他不敢肯定鬼画到底是谁的，虽然他隐隐觉得不对劲，但是，在陇城主看来，鬼画，也有可能是御鬼者联盟总部的某个2级元老的！

而原本，陇城主觉得魏无际请来的外援会知难而退。

却没想到，战斗打成了这样，要分出你死我活了！

他自然不能再坐视不管。

毕竟，一个御鬼者联盟的2级元老要是在他的面前被杀了，外加林风这个超级天才被杀了．．陇城主不出手的话，可是相当说不过去！

特别是，这个外援，还是异域之人！

所以，陇城主第一时间动了！

“快看，城主动了！”

“天啊，城主也要参战了吗？”

地面上，看热闹的御鬼者们注意到了急速冲过去的鬼蜮，纷纷叫嚷了起来！

这些御鬼者由于角度，以及距离的问题，看得自然不是那么清晰，但也能看一个大概！

在这些御鬼者的目光之中，陇城主鬼灵的鬼蜮，以相当快的速度冲向战场。

与此同时，其它的几个稍小一点的537鬼蜮，也纷纷现身，跟了上去！

这几个稍小一点的鬼蜮，便是陇城的9级御鬼者们。

见陇城主准备插手了，这些9级御鬼者，自然也要跟上。

不管他们最后出手与否，但至少可以壮一壮声势！“应该还来得及！”陇城主沉声道。

哪怕在陇城主看来，最后鬼画的无解能力再次被破碎，但鬼画身为无解级鬼，应该可以坚持到他到！

陇城主的旁边，白灵也是相当的紧张！

在全力赶路下，很快，陇城主的鬼灵就携带着巨大的鬼蜮冲了过去。

陇城主的目光，一直停留在那巨大的画卷之上。

只见那画卷仍然停留在那里，画卷的表面，鬼气不断的流动着。

这有可能意味着，画卷的内部，在进行着激战。

又过了几秒，陇城主鬼灵的鬼蜮已经离画卷所在的地方只剩几百米了。

但这时候，画卷的表面，鬼气突然猛的一颤。“不好！”

鬼气的变化，让陇城主下意识的感觉不妙，生出一种来晚了的感觉！

但是。

下一秒，变故徒生！

只见巨大的画卷周边，那原本已经打得有些支离破碎的废墟城市，开始飞速的还原。

而对面，那片连绵的山脉，与那座古城，开始破碎！

而且，是同一时间，齐齐破碎！

在短短的时间里，那片山脉，与那座古城，便在陇城主，以及无数御鬼者的目光之中，碎成了碎片，然后，飞速的消散！“啊~”

紧接着，一个歇斯底里的声音响起！

随着这个声音的响起，一个人从空中猛的跌落！

废墟城市猛的延伸了过去，将那个人接住！

陇城主一看，这个人，正是驾驭黑武士的0级御鬼者，那个和袍老者！

旋即。

他的脸色，瞬间大变！

因为。

他的鬼灵告诉他。

黑武士，已经死了！“怎么可能！”

陇城主的心中，瞬间充满了惊诧！

明明是黑武士已经占据了绝对的上风！

而鬼画看样子是拼死一博！

为什么，最后死的，却是黑武士，而不是鬼画?

陇城主完全想不明白！

心中，自然相当的惊诧！

当然，惊诧的同时，陇城主也松了一大口气。

这样的结果，虽然意外，但在陇城主看来，肯定是好的结果！

身为一个中心城的城主，强大的0级御鬼者，与魏无际同一时代的人。

陇城主虽然与魏无际并没有多少的交集，也没有任何的恩怨，但是，对魏无际的行事作风，多多少少还是有一些看不爽的。

现在，林风一方胜利了，在陇城主看来，肯定是最好的结果了！

“走吧，我们过去，看看到底是哪一位出手了，还是．．．”陇城主话说到一半，就停了下来。

因为。

他看到了一件，令他的双眼，不由自主瞪大的事！

如果说，刚刚鬼画反败为胜，杀死黑武士，只是让他极为惊诧。

对鬼画的能力可以说是刮目相看。

但是，现在这件事，却是让哪怕有一些隐隐猜测的陇城主，都怔住了！

因为。

陇城主看到，在黑武士的鬼蜮彻底破掉，驾驭黑武士的和袍老者掉落出来，他的鬼灵也再也感受不到黑武士的存在后．．

鬼画那巨大的画卷，猛的一收。

然后。

便飞向了已经现出了身形的林风，然后，林风伸出了手，将鬼画的画卷稳稳的拿在了手中！

鬼画，可是一个无解级鬼！

如果不是自己的鬼灵．…任何别的人，也不可能碰得到它！

哪怕跟林风关系相当近的人，比如唐雪，赢蕊，甚至妍会长．也不会试图去触碰鬼画！

就像是陇城主，哪怕是他的妻子，也不敢去摸他的无解级鬼的鬼灵之物！

他的无解级鬼的鬼灵之物也不可能被别人碰到！

但现在。

刚刚杀死了无解级黑武士的鬼画，却主动飞向了林风，然后，被林风拿在了手中！

而且，鬼画的画卷，在陇城主看来，还不仅仅是鬼灵之物，同样也是鬼画的本体！

将一个无解级鬼的本体拿在手中！

这一幕，意味着什么，身为0级御鬼者的陇城主，再也清楚不过！

那意味着．．

鬼画．．

极有可能，是林风的鬼灵！

不。

鬼画．．几乎已经可以肯定是林风的鬼灵了！

也就是说。

林风，很可能，已经是0级御鬼者了！

这个可能！

直接就让经历了不知道多少大风大浪的陇城主，直接呆住了！

在陇城主的旁边，白灵的父亲也呆住了！

身为9级御鬼者，白灵的父亲自然也明白那一幕意味着什么！

“怎么会！”“天！”

“那无解级鬼灵难道是林风的？”

后边，四个跟上来的9级御鬼者，同样被那一幕惊呆了，一个个不由自主的瞪大了眼睛，发出了惊呼声！

唯有陇城主旁边的白灵，还无法明白，林风将鬼画拿在手中意味着什么。

但看到（chac）林风似乎没事，白灵倒是放下了心。

旋即，她看到了陇城主与父亲的神色。

顿时就生出了深深的不解，不明白陇城主与父亲为什么呆滞了！

看上去，就像是被按了暂停键一下，脸上的表情，也满是震惊。

于是，白灵的小脑袋就不由自主的在那里想．．到底发生了什么！

“你的鬼灵鬼画杀死了一个无解级鬼，获得经验的提升！”“你的鬼灵鬼画获得鬼气的提升。”

当陇城主与白灵父亲，以及其它9级御鬼者都惊呆了的时候。“你的鬼灵萱华、童童、红罗参与杀死无解级鬼，各自获得2万经验。”“你的鬼灵寂照庵主参与压制无解级鬼，获得规律的小幅度提升。”“你获得一把鬼刀（鬼器）。”“你获得一副鬼甲（鬼器）。”“你获得……”

另一边，林风手里拿着鬼画，听着系统接连的提示音，露出了笑容。

鬼画的画卷绝杀，果然犀利。

哪怕黑武士的无解能力事实上还存在，但被卷入画卷后，仍然被杀了！

看来，要挡住画卷绝杀，只有一个办法，那就是避免被卷入画卷。

这么看来，无解能力，肯定也是有高下之分的！

倒也正常，不可能所有无解能力都一样。

就好比一些用于追踪的无解能力，那样的无解级鬼．．．．百分百打不过其它的无解级鬼！

还有一引起无解能力，有可能用来辅助攻击的时候相当有用，但战斗之中，也不是特别的强力。

总之，不同的无解能力，厉害的程度肯定不一样。

然后，还要看这个鬼对自己无解能力的掌握程度。

而鬼画的特殊，暂时来看，恐怕只有寂照庵主能够与之比拼一二。

毕竟，她可是能够融合能力的。

她的画卷绝杀，虽然只是一个能力，但应该融合了大量的其它能力而成，也能够不断的强化。

所以才会这么的犀利！

当然，这一招要用出来，也要掌握时机，否则也不见得能够把别的无解级鬼卷进去！

不管怎么说，杀了就是杀了。

林风也获得了大量的收获。

鬼画的经验已经不是数据，而是变成了百分比，也就是进度，之前的进度是0%，而在杀了黑武士后，进度赫然变成了5%！

这个进度，看来就不是鬼画无解能力的进度，而是代表着另一种进度！

而萱华她们，也成功各自蹭到了2万经验！

寂照庵主，同样获得了一些提升。

另外，黑武士的那把刀，以及身上的那一身铠甲，也被林风获得了！

那把鬼刀，可是比无头将军的鬼剑还要更好，不过那鬼刀与鬼剑倒是有一些区别，鬼剑是实体，不仅可以用来杀人，用来杀鬼也是可以的，那鬼刀似乎不行。

至于那一身铠甲，虽然是武士铠甲，但防御能力应该是相当的不错的。

毕竟是无解级鬼的铠甲。

估计，除了不能应对无解能力外，就是无解级鬼普通的攻击，也能够挡住！

倒是不错的铠甲！

林风让鬼画将这些东西直接放进了鬼灵共用的储物空间之中，然后，林风看向前方。

他自然看到了陇城主他们过来了，不过，林风准备先处理了敌人再说。

此时，鬼画重新构建完整的鬼蜮之中，那个和袍老者跪坐在那里，他那面目苍老的脸上，已经面若死灰。

林风感觉，如果给他一把刀，这家伙说不定就自杀了。

当然，也有可能是万念俱灰，根本没有精力去起自杀的念头了。

毕竟。

这家伙的所有鬼灵，都已经被林风杀死。

不，有一个灭世级的鬼灵，被寂照庵主收了，跟杀死，已经没有多大的区别了！

林风走了过去。

“告诉我，你的三个鬼灵，相继突然增加战力的方法是什么？只要你愿意告诉我，我可以放你走。”林风淡淡的道。

这和袍老者没有了鬼灵，威胁连普通人都不如，如果他真的告诉林风，林风放了他又何妨。

反正，这家伙在陇城区域多半也活不下去。

不过，和袍老者面对林风的问话，没有任何的反应。

不知道是听不懂。

还是听懂了，却不想回答。

对现在的他来说，估计死亡已经不是威胁了，现在的他，恐怕比死了还难受！

林风的目光在他的身上停留了十几秒，再次开口：“我已经知道了，不过既然你不愿意说．…．那就到此为止吧。”他的话音一落，和袍老者便倒了下去。

是的，林风确实已经猜到了，这个和袍老者增强鬼灵战斗力的办法。

因为，和袍老者的脸上没有丝毫的血色，看上去，似乎在短短的时间里老了好几岁。

这说明，这和袍老者增加鬼灵战斗力，付出的代价，应该是削减自己身体的某些东西，比如寿命，血气一类的。

对林风来说，这样的方法，没有意义。

所以，林风给了他一个痛快。

于是。

这个来自东方的，拥有一个无解级，两个灭世级鬼灵的强大0级御鬼者。

就这样，死在了这里！
213 城主邀请!热议!急刹车的魏无际!

“魏家的外援死了！”

眼看和袍老者倒下，白灵的父亲与后面的那四个9级御鬼者的眼睛，都是一缩！

他们毕竟不是0级御鬼者，之前还不敢肯定黑武士已经死了。

但现在，看到驾驭黑武士的和袍老~者都死了。

这件事情，已经很确-定了！

顿时。

白灵的父亲，与那四个9级御鬼者，都深深-的吸了一口气！

以不可思议的目光，看向林风。

他们的心中，仍然不愿意相信。

不愿意相信，如此年轻的林风，居然，已经把他们这些老家伙甩在了身后，先一步成为了强大的0级御鬼者！

不过，此时的鬼画，仍然安静的待在林风的手中。

乖巧得，就像是一个小宝宝一样。

这样的鬼画…．

如果说不是林风的鬼灵。

那么，鬼也不信！

更何况，鬼画的鬼蜮之中，除了林风之外，便只有一个唐雪了！

并没有别的人存在。

如果是御鬼者联盟总部的2级元老，都解决了和袍老者了，对方，再怎么样，也会现身了吧？

毕竟，陇城主可是亲自过来了。

御鬼者联盟总部的2级元老并不多，不少人还是跟陇城主认识的。

毕竟都是同一个时代的人。

就算关系不深，也有可能打过照面。

遇到了，怎么也不可能还藏着！

白灵的父亲他们不是没人觉得鬼画有可能是唐雪的鬼灵。

毕竟，相比起林风是0级御鬼者这件事。

已经三十岁，还是御鬼者联盟级元老的唐雪，似乎更有可能一点。

但是呢。

此时。

唐雪的那张清丽无双的俏脸上，也已经陷入了呆滞。

目光之中，更是带着浓浓的惊色，同样在以完全不可思议的目光看着林风！

这样的表情。

这样的目光。

已经足以说明一切！

不可能是唐雪！

而且，连唐雪都这么吃惊了！

那么，事实，已经很清楚了！

根本不用再去做任何的推理！

但这样的事实，未免，太不像事实了！

实在是，太过惊人！

惊人到，白灵的父亲与其它的9级御鬼者，都有些怀疑自己的眼睛！

就连陇城主，也怔怔的盯着林风，久久没有说话。

唯有白灵，还在东望望，西看看，小脑袋里面，还有着一头的雾水。

估计她在疑惑。

疑惑，自己的父亲，以及陇城主，为什么变成木头人了？

另一边，和袍老后死后，林风的目光看向陇城主所有的鬼蜮。“城主既然来了，何不现身?”林风淡淡的道。

听到林风的声音，陇城主深深吸了一口气，平复了一下心情，然后，他的鬼灵撤去了隐藏，陇城主几人出现在了林风的视野之中。

陇城主看向林风的目光之中，仍然不由自主的带着一些惊色。

不过，他终究是见过大风大浪的人。

“林风，没想到你居然如此逆天，如果我没有猜错，你已经是0级御鬼者了吧？”

陇城主倒是没有废话，直奔主题。

他的话。

顿时让一头雾水白灵眼睛一下子瞪大了！

甚至，白灵都差点跳起来了！

0级御鬼者！

林风，居然已经是0级御鬼者了？

白灵的目光，瞬间就移到了林风的身上，想看林风怎么说。废墟城市中，林风道：“不错，侥幸而已。”

听到林风的回答，白灵的双眼，再度圆瞪！

小嘴，也是张得大大的。

或许是觉得那样不雅观，白灵下意识的还用手捂住了嘴。

双眼之中，早已经被浓浓的震惊充斥了！

小脑袋中，也是“嗡嗡”一片！“林风居然是0级御鬼者了！”

她的脑袋里，只剩下这句话在不断重复着，甚至生出了一种犹如做梦般的感觉！

“侥幸．…呵呵，你谦虚了！胜而不骄，林风，你未来的前途，不可限量，将来的成就，恐怕会空前绝后！”陇城主的目光之中虽然仍有着惊意，但也开始有了赞赏！

林风在如此年轻的年龄，就成了0级御鬼者。

而且，看上去，还并没有丝毫的隐患。

毕竟。

如果是强行驾驭的．…那之前的战斗之中，从鬼画的表现就能够看了一些端倪。

强行驾驭无解级鬼，不可能战斗到那种程度，另外…．

无解级鬼，想要学几十年前的御鬼者那样，还做不到。

几十年前恐怖复苏之初．…似乎，也并没有无解级鬼现身！

像五十年前的平城区域，那个东北王，才是8级御鬼者呢！

那时候的寂照庵主也是8级御鬼者，就能够威慑一方呢！

如此逆天的林风，脸上却没有任何膨胀的表情，也看不到一丝一毫的骄狂。

给陇城主的感觉，却是相当的沉稳与淡定。

这样的林风。

哪怕是陇城主，也为之眼睛一亮！

“林风，我已经让人在城中略备了薄酒，不知你是否肯赏脸，入城一叙？”陇城主紧接着发出了邀请。

林风沉吟了一下，看了一眼唐雪，道：“好！”

现在，解决了魏家的这个外援后，鬼画倒还要一些时间去消化收获。

毕竟，以鬼画的能力，杀死一个无解级鬼，肯定不止经验上的收获。

黑武士的无解能力，说不定也被她得到了，不过再增加一个无解能力估计现在有点难，就看鬼画怎么利用。

倒是可以看看，陇城主准备说什么。“请跟我来。”

陇城主见林风答应，目光之中，不由有一些喜色。“好。”

林风说完，便与唐雪走进了陇城主鬼灵的鬼蜮之中，然后鬼画将鬼蜮一收，紧接着，和袍老者的尸体便从高空中掉落了下去。

而在林风走进鬼画的鬼蜮后，陇城主鬼灵的鬼蜮也彻底的隐藏了起来。

“快看！”

“有人掉下来了！”

随着和袍老者的尸体掉落，地面上，所有看热闹的御鬼者纷纷看过去。

那尸体掉落的速度相当之快，只用了不到十秒，便重重的砸到了地上。“怎么回事？谁赢了？”有御鬼者问。

“看样子，好像是魏家的人输了，一开始从外面杀来的那个鬼蜮不是都破碎了吗？”“天上的鬼蜮怎么都消失了？”

“不知道啊，什么情况？”

”

““

陇城中，看热闹的御鬼者们，一个个纷纷叫道。

这些御鬼者倒是看出了一个大概，知道应该是魏家一方的人输了。

毕竟，最后的时候，黑武士的鬼蜮都齐齐碎掉了。

但由于战斗结束得太快，这些御鬼者又没有看到天上的人，不知道具体是谁跟谁在打，加上他们还没有看够，自然一个个都叫嚷了起来。“走，去看看！”

大量的御鬼者冲向城外，准备去找尸体掉下来的地方。

在这些御鬼者出动的时候，有人已经比他们更快。

那就是魏家的两个8级御鬼者。

这两个家伙，在看到黑武士鬼蜮彻底破碎的时候，脸色就已经大变。

不过，那时候，他们还不确定黑武士就一定败了。

只是，再看到和袍老者的尸体掉下来，他们心中的不妙越来越重。

他们的速度倒是相当的快。

各自骑着一辆摩托车，飞速的冲向那座高山。

用了一些时间，他们终于冲到了那座高山上，然后，经过一翻寻找，成功找到了和袍老者的尸体！

一看到和袍老者的尸体，这两个家伙的心中，就“咯噔”一声。…求鲜花0…脸色。

已经变得极为的难看。“宫平，快看网上。”

这时候，叫老刑的御鬼者首。

宫平一看，便看到陇城的网络上，出现了大量的照片！

其中的一张照片，便是林风拿着鬼画的照片！

这照片不知道是被谁拍摄的！

看上去是从一座高楼上拍摄，由于挑选的角度比较好，倒是刚好拍到了那一幕！

而且，还能看到一小段视频。

这视频，正是巨大的画卷缩小之后，飞回林风手中的视频！

而陇城的网络上，这些照片，以及视频已经引起了热议与讨论。

不，争论！

“网上说家主请来的人是被林风的鬼灵杀死的，老刑，这怎么可能！”宫平的声音中充满了不可置信。

老刑将那视频看了又看，表情已经变成越来越严肃。

“宫平，你应该知道，到了致命级后，你的鬼灵，任何人都没办法接触，更不要说无解级鬼了。”老刑沉声道。

听到老刑的话，宫平的脸色也慢慢沉了下去。

因为，他知道，老刑说的有道理！

除了御鬼者本身，谁能把一个无解级鬼所化的画卷拿在手中?

“这林风邪门了，不管林风是不是0级御鬼者，这件事必须得先通知家主。”

老刑赶紧拿出了通讯器，然后快速的发出了跨区域的信息。

他的信息才刚刚发出不久，旁边，一个声音突然响起。“你们两个倒是会溜，找了你们半天，终于找到了。”“谁？”

老刑与宫平脸色一变。

他们的鬼灵，也是瞬间被召唤了出来。

不过。

已经迟了。

一个可怕的鬼蜮，已经碾压了过来，将他们鬼灵的鬼蜮直接碾碎。“灭世级！”

老刑与宫平脸色大变。

然后。

他们的鬼灵，在对方的进攻中，飞速的败退，在短短的时间里，就被对方的灭世级鬼，配合两个地狱级鬼直接杀死！

“你敢杀我，家主不会放过．．”

这两个家伙的声音还没有落下，便齐齐的倒下，然后，尸体被鬼蜮送到了地下。

“搞定了，这两个小罗喽，倒是没必要麻烦林风。”

老刑与宫平死后，一个御鬼者悄无声息的离开了这里。

这个御鬼者，赫然是白灵的父亲。

在鬼画杀死了黑武士，杀死了0级御鬼者和袍老者后，白灵的父亲也决定出手，将老刑与宫平解决，也算是卖林风一个好。

不过，老刑与宫平死的时候，消息已经发出去了。

在离陇城还有相当远的地方。

一个隐藏着，但开了一扇小窗的鬼蜮，正在飞速的冲向陇城。

鬼蜮之中，一座高山之上，魏无际面无表情的站在那里。

他又可以短时间内离开东北区域了。

所以。

在得知林风一方也有了一个0级御鬼者后，魏无际也马不停蹄的赶了过去。

他并没有彻底封闭鬼蜮，就是为了时不时收一下来自陇城的信息，好知道那边的战况。

这时候，魏无际的通讯器震动了一下。

魏无际将通讯器拿了出来，看向通讯器上的信息。

他的目光一扫到通讯器上的信息，那张冷峻无比的脸色上，表情，便已经大变！

目光之中，也充满了不敢相信的神色！

“停！”

几十秒后，魏无际沉声道。

随着他的声音，正在飞速前进中的鬼蜮，硬生生的停了下来。

魏无际站在雪山之巅，神色之中，开始变得有一些惊疑不定起来。

他似乎在纠结，或者说犹豫。

到底是继续去陇城。

还是。

打道回府！

显然。

林风杀死了和袍老者的消息，让哪怕一向强势的魏无际，都相当的震惊，然后，犹豫了！
214 魏无际的决定!卫星计划!再进凤袍女鬼鬼蜮!

魏无际收到的消息，倒是相当的详细。

老刑并没有肯定的说，林风就一定是0级御鬼者了。

只不过，老刑将当时的情况描述出来了。

身为0级御鬼者，魏无际自然有自己的判断，根据老刑描述的情况，魏无际瞬间就判断出了．．．

杀死他请的外援的那个无解级鬼灵，一定是林风的！

他完全没想到。

林风离开平城才仅仅几个月的时间，居然，就拥有了一个无解级的鬼灵！

现在魏无际还没办法判断，林风是不是强行驾驭的。

但魏无际感觉，那种可能性不高！

林风也没有理由那么做！

而且，就算林风真的做到强行驾驭了一个无解级鬼灵，林风也至少还有几个月可活，也不可能现在就挂了。

魏无际的速度其实已经很快了。

当初一得到消息，就气势汹汹的从东北杀到平城。

一得到林风在海城的消息，又马上杀死了海城。

还特意找了一个外援。

为的就是在林风成长起来前，扼杀林风。

而原本，在魏无际的估计之中，林风要成0级御鬼者，至少还需要几年的时间。

嗯，他的估计，与唐雪倒是相近。

一般的9级御鬼者，可能永远无法成为0级御鬼者。

但是，林风岂是一般的御鬼者！

几年的时间，这“五三七”已经是无比逆天的速度了。

只是，魏无际完全没有想到。

林风的速度，还是远远超出了他的预料！

太快了！

林风离开平城才几个月的时间！

居然就成为了0级御鬼者！

他还是小看了林风成长的速度。

而且。

林风才刚刚成为0级御鬼者不久，林风的鬼灵，居然就将他找来的外援杀了！

这说明，林风的鬼灵，能力恐怕相当的恐怖！

这一刻。

魏无际的心中，其实是相当后悔的！

如果早知道林风如此逆天。

当初的他，就不会选择为了找回面子，大张其鼓的杀到平城或者海城。

而是在知道消息后，派人偷偷摸摸的打探林风的消息与位置，然后，他再悄悄潜过去，发动偷袭，把林风杀死！

不过。

这个世界上，没有后悔药。

他那霸道强势的性格决定了，当初的他，是不会偷偷潜进平城。

一个选择的错误。

就让魏无际永远错失了机会！

事实上，魏无际不知道，就算他当初选择偷偷摸摸去偷袭林风，也没办法杀死林风。

因为萱华一察觉到危机，就会直接带着林风跑路！

魏无际不管怎么选，最终，也会面临现在的情况！

“御鬼者联盟．．”

魏无际的目光看向北方。

他感觉，林风这一次能够成长这么快，有一定的可能是御鬼者联盟总部悄悄提供了大量的帮助。

御鬼者联盟与各基地市的关系很微妙，只要魏无际无明显的重大过错，御鬼者联盟，也不可能直接对魏无际出手。

但魏无际觉得，御鬼者联盟很可能偷偷提供了帮助！

只是，过程不重要。

重要的是结果。

现在，林恩已经成了0级御鬼者，而且，还拥有了一个无比强悍的无解级鬼灵！

不管是怎么成为的都不重要了。

重要的，这个事实。

魏无际就必须思考对策。

雪山之巅，魏无际默默的站在那里，思考着。

“再让林风这么成长下去，不用多久，就算我不去找他，他也会来找我，魏家，已经到了生死存亡的时候。”魏无际想。

他从来没有小瞧林风，甚至，在得到林风的资料后，相当的重视林风，把林风视为将来的极大威胁。

现在，这种威胁已经慢慢变成了现实！

赫然已经威胁到魏家的生死存亡了！

“既然如此，那就放手一博，去那里，置之死地而后生，只要驾驭了那只鬼，不仅我东北长久的威胁会解除，我也可以拥有一个无比可怕的鬼，实力堪比巨头！到时候，再来找林风算总账！”

魏无际的目光之中，有了决断！“回去！”

然后，这一片庞大的雪山再次隐去，带着魏无际，冲向东北的方向。

是的。

魏无际并没有直接去西北区域，因为他感觉，自己现在去了，也没办法在短时间内解决林风。

而且，他不愿意承认的是…他去了，还有可能打不过林风！

所以。

魏无际决定回东北区域，冒险一博！

一旦他成功，他就能够驾驭一个新的无解级鬼灵，到时候，他也是拥有两个鬼灵的巨头！

当然，哪怕对魏无际来说，这一步也相当的凶险！

因为那个鬼，相当的不一般。

而且，那个鬼，在它的老巢…更加的厉害！

在外面，魏无际还能够把对方打跑，在老巢…．魏无际的把握相当小，更别说驾驭了！

但是，为了对付林风，这个险，魏无际决定去冒了！

“陇城主，你是说，你准备同时发射三颗卫星？”当魏无际决定回东北区域冒险一博的时候。

陇城之中，林风的声音响起。

这里。

是陇城主的府邸之中。

陇城主点点头，道：“是的，陇城的位置特殊，一百多年前，在陇城的东南区域，有一个卫星发射中心，三十年前，我们打通了那里，把所有的设备、技术资料都弄了过来，经过三十年的准备，我们终于准备好了一切的东西。

不过，现在困扰我们的，不是技术问题，而是，如果发射卫星，势必会引起鬼的注意，上一次我们试验发射的时候，都引来了一个无解级鬼．．．一旦正式发射，说不定会引来大规模的鬼潮．．．”

陇城主慢慢把自己的意图说明。

他邀请林风的原因，其实很简单。

陇城主准备发射五颗新的卫星。

或许是发射卫星时引起的动静太大，或许是别的原因，发射卫星的时候，会引来鬼的袭击！

所以，到现在为止，陇城也就进行了一次试发射。

但陇城主也是相当的有魄力，准备了三颗卫星，准备一次性全部发射。

只不过，卫星发射的地方，自然不在陇城，而是在陇城以南的一座基地市，那里也是一百多年前的卫星发射中心。

陇城主在那里派了一些御鬼者驻守。

那里离陇城还有一些距离，一旦那里因为卫星发射，引来了大规模的鬼潮，甚至引来无解级鬼．．．陇城主是分不开身来的。

毕竟，陇城说不定也会被一些无解级鬼盯上，陇城主最主要的任务，还是坐镇陇城。

所以。

陇城主想请林风帮忙。

“原本我请了一个2级元老帮忙，不过最近十年他都走不开。

林风，如果你愿意帮助，三颗卫星，我可以给你一颗卫星，你拥有那颗卫星的最高权限，随意调用那颗卫星，至于卫星的监测、维护你都不用担心，我们这边有专人负责。”

陇城主诚恳的看着林风，道。

林风倒是没想到，陇城主邀请自己，是为了发射卫星的事。

而且，这一次出手的报酬还不错，相当于获得了一颗卫星。

沉吟了一下。

林风问：“城主准备什么时候发射卫星？”

陇城主道：“还需要一些时间，大概两周的时间启动一切准备程序，然后，具体就看你的时间了，你什么时候有空，我们什么时候发射……”林风看了一眼唐雪，不过，唐雪没有什么表示，似乎在说，决定权在林风的手里。“那好，这件事，我可以帮忙。”林风答应了。

应该不是什么难事。

到时候，鬼画也应该恢复得差不多了。

而且，林风巴不得多来点鬼潮，以便让萱华童童她们的等级升上去。

“那太好了！”

陇城主脸上浮现出笑容。

接下来，便是就餐时间。

陇城主让人准备了大量丰盛的饭菜。

“林风，照这样下去，或许，不用几年，你也能够堪比巨头了。”餐桌上，陇城主道。

说话间，他的目光之中，倒是仍有些惊奇。

长长的餐桌上，自然不止陇城主一个人，还有陇城的其它9级御鬼者作陪。

包括白灵的父亲，以及白灵。

甚至，陇城主还把自家的一个长得还不错的女儿叫了出来，让她对林风添茶倒水。

意图嘛，倒是不难猜测。

林风的旁边，则坐着唐雪。

唐雪的身份虽是御鬼者联盟的级元老，不过，单凭她，也无法让陇城主如此隆重的招待。

哪怕是她，也没有得到过这样的待遇。

当然，以唐雪的性格，倒无所谓这些。

只不过，她仍然觉得有一些梦幻。

当初的她，在御鬼者联盟的总部第一次见到林风的时候，那时候的林风，还是8级御鬼者呢。

那还是几个月前的事。

却没想到。

这才短短的几个月过去，林风的实力就已经发生了翻天覆地的变化。

赫然已经与一个中心城主平起平坐，让陇城主视为坐上宾了！

而周边作陪的那些9级御鬼者，在陇城区域，个个都是位高权重之辈，年龄也比较大了。

但是，此时他们对待林风的态度，已然也发生了巨大的转变。

这就是实力带来的地位的变化。

“林风．．．接下来，你去哪里？”

吃完饭了，与陇城主告别后，唐雪问。

林风道：“我在这边还有一点事情要处理，雪0．2姐呢?”

“我？”

唐雪想了想，道：“陇城发射卫星也是一件颇大的事，如果不出意外的话，我也会去发射中心协助防守一些时间。”林风道：“好，那我处理完事情，与雪姐汇合。”“嗯!”

唐雪重重的点点头。

与唐雪分别后，林风并没有在陇城停留。

而是让萱华带着她，悄无声息的离开了陇城。

离开陇城后，林风便让萱华拿出了凤袍女鬼给的叶子。

嗯，现在，魏家的外援已经解决了。

林风可以把精力放在凤袍女鬼的身上了。

等绑定了凤袍女鬼，顺便再解决了卫星发射的事，林风就可以带着两个，甚至更多的无解级鬼灵，杀向魏家了！

当然，如果魏无际能够杀来陇城，自然是更好的。

不过，林风估计，在得到外援被杀的消息，魏无际有一定的可能不会来了，说不定会先稳一手。

毕竟，一个0级御鬼者被杀，可不是小事，也已经很多年没有发生过了。

“萱华。”

出城之后，随着林风的声音，萱华再次拿出了那片枯叶，然后捏碎。

随着枯叶的捏碎，黑乎乎的洞口再次出来。

萱华带着林风进入了里面。

一进入，便进入到了凤袍女鬼的鬼蜮之中。
215 战斗规律!主动!古城废墟!新羁绊任务!

“她不在？”

进入鬼蜮中后，林风就感觉到，凤袍女鬼，看样子应该不在。

看样子，她又用那个铜镜，将鬼蜮投射到了不知道哪里去了。

林风倒是很有耐心。

他在凤袍女鬼的鬼蜮之中等待了起来。

现在，他与凤袍女鬼的羁绊，已经达到了75点。

也不知道绑定凤袍女鬼，还需要多少羁绊。

至少现在，绑定任务还没有触发。

当初绑定鬼画，需要的羁绊可是不少，要了足足00点。

凤袍女鬼是无解级鬼，需要的羁绊有可能更多。

而且，说不定还有一个绑定任务。

很快，林风就转到了凤袍女鬼所在的那座皇宫之中，然后进入了皇宫里面。

此时，整个鬼蜮之中，空空如也，根本看不到任何人影，或者鬼影。

林风走进了凤袍女鬼放置那具栩栩如生的尸体的房间，不过那里并没有尸体。

嗯，那具尸体，应该是被凤袍女鬼投射鬼蜮的时候带走了。“她去哪里了？”林风想。

林风倒是不着急，在宫殿之中等了起来。

等待的过程之中，林风拿出了鬼画，进入了鬼画的鬼蜮。

跟鬼画沟通了几句后，林风知道了，鬼画确实已经获得了黑武士的无解能力。

但是，鬼画将这个无解能力变成自己的难度很大。

因为这个无解能力并不适合她。

所以她在试图破解这个无解能力的构成。

然后，就可以从中得到一些规律，用来增强自己的无解能力。

无解能力，其实在某种程度上，也可以看成一种特殊规律。

当然，跟规律还是有一些区别。

另外，这一战对鬼画的消耗其实也不少，鬼画也在恢复之中。

看完了鬼画，林风又进入了寂照庵中。

寂照庵主仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

林风注意到，她的面板上，无解能力的构造进度，已经达到了5%。

速度倒是不慢。

跟鬼画的速度自然没得比，毕竟，寂照庵主现在的鬼气还没有达到无解级。

林风又去看了一下从魏家外援那里弄到的那个灭世级的和袍婆婆。

这个和袍婆婆脸上画着非常浓的妆，能力应该有一些特殊。

不特殊，一个0级御鬼者也看不上。

林风扫了一眼渡化的进度，现在已经达到5%了。

倒也不慢。

27毕竟，这个和袍婆婆并不像小丑那样，拥有小丑面具这个致命弱点。

寂照庵主接连参与对无解级、灭世级的战斗，现在的规律相比起当初，已经强大了不少。

而且。

寂照庵主拥有两个规律，第二规律还是战斗规律。

战斗规律就是，寂照庵主的规律，是可以用来战斗的！

而像鬼邮差这种，它们的规律，并不是用来战斗的。

鬼邮差的规律，只是送信，然后获得别人的鬼气成长，而且还拥有被其它鬼无视的能力。

这能力，应该也是鬼邮差具有的规律赋予的。

但是，鬼邮差的规律无法用来战斗。

像林风惹到对方后，鬼邮差仍然是通过普通的手段战斗，而不是通过规律战斗。

还有，像那个无解级神像，其规律，应该也不是战斗规律。

规律与无解能力一样，也是各种各样的。

战斗规律应该是相当罕见的规律。

而像寂照庵主这样，拥有2个规律，其中一个还是战斗规律的规律鬼，应该也是凤毛鳞角的！

眼瞅着凤袍女鬼还没有回来，林风便利用这点时间，在寂照庵主的背后坐了下来。

一边听着她敲木鱼，一边发动了自己规律增强的技能，助寂照庵主更快的渡化和袍婆婆。

这样，不知道过了多久，童童出来了，并拉了拉林风的衣角。

这个动作。

让林风感到相当的有趣。

林风低下头一看，便看到童童正睁着大眼睛怔怔的看着自己。

那双大眼睛里，看上去，赫然有那么些许的灵动。

只不过，那丝灵动消散得很快。

似乎，童童要用尽全力，才能让那一丝灵动出现片刻。林风忍不住摸了摸她的小脑袋，问：“童童，怎么了？”童童指了指鬼蜮外面。

林风明白了。

一定是凤袍女鬼回来了。

于是，林风离开了寂照庵主的鬼蜮，重新回到了凤袍女鬼的鬼蜮之中。

一回到凤袍女鬼的鬼蜮，林风就感觉到，这个鬼蜮明显不一样了。

看来，凤袍女鬼确实回来了。

林风来到那座最大的宫殿之中。

很快。

林风就看到了凤袍女鬼。

她正以一个极威严的姿态坐在王座上，哪怕现在林风对她已经很熟悉了，仍然觉得她的气场相当的强大。

看到林风进来，凤袍女鬼的目光动了一下，可以看到，她的目光，停留在了林风的身上。

75点羁绊确实已经不低了。

不过，除了将目光放在林风的身上外，凤袍女鬼并没有任何别的东西。

林风打量了一下整个鬼蜮，凤袍女鬼这一次出去，也没有带任何的东西回来。“她去哪里了？”

林风想到，有一次自己进来的时候，凤袍女鬼似乎也不在。

看起来，她倒像是在忙着什么。

但是。

她又没有找林风帮忙。

同时的，也没有任何的羁绊任务被触发。

羁绊不达标．．估计都不会出绑定任务。

没有羁绊任务的话，那只能像当初去刷寂照庵主的羁绊一样，刷凤袍女鬼的羁绊了？

只是．…．

凤袍女鬼跟寂照庵主不太一样，要怎么刷她的羁绊？

想了想，林风叫出了萱华这个翻译。

然后，林风对凤袍女鬼道：“我看你似乎在忙着什么，有没有什么需要我帮助的?”嗯。

对方不提，也没有羁绊任务来，那林风就主动一点咯。

主动提出帮助，看凤袍女鬼需不需要。

凤袍女鬼倒是听得懂林风的话。

林风的话音落下后，凤袍女鬼的目光仍然停留在林风的身上，呆呆的看着林风。

不知道在想着什么。

萱华也没有什么反馈。

看样子，凤袍女鬼还没有给出回应。

林风的耐心倒是相当的好。

不过，这一次，等了差不多三分钟后，凤袍女鬼仍然没有反馈。

林风看着她，道：“有需要的地方你尽管说，没关系的，我可以帮你。”或许是这句话有了效果，林风的话音落下后，马上，萱华有动作了。只见萱华指向书上的一个字：“好！”好！

凤袍女鬼看样子接受了林风的帮助。

然后。

便看到，凤袍女鬼再次拿出了那个铜镜。

随着凤袍女鬼的动作，顿时，林风就感觉到，整个鬼蜮开始飞速的上升。

凤袍女鬼又在使用铜镜投射鬼蜮了！

不过，这一次有所不同的是，鬼蜮上升的过程中，鬼蜮周边的景致，飞速的消失！

林风知道。

这种情况代表着凤袍女鬼将用铜镜投射的海市蜃楼隐藏起来了。

不，不叫海市蜃楼了，因为都没有现出去，没有任何人看到，自然就不是海市蜃楼了。

而是一个纯粹投射的鬼蜮。

投射出去的鬼蜮，同样可以隐藏起来。

看来，凤袍女鬼手里的那个铜镜，恐怕是一个相当稀有，功能相当强大的鬼器。

由于整个鬼蜮隐藏了起来，凤袍女鬼又没有在外面开窗，林风并不知道凤袍女鬼要带他去哪里。

但既然林风已经主动提出了帮助，不管凤袍女鬼带他去哪里，林风也认了。

75点羁绊．．凤袍女鬼应该不会害林风。

更何况，现在，凤袍女鬼加上林风的鬼画，两个无解级，能够称得上危险的地方，还真不多。

当然，这个世界的秘密还很多。

尽管现在来看，无解级的鬼已经代表着一种巅峰了，但哪怕御鬼者联盟的巨头，也不敢说自己无敌于天下，所以，林风仍然不会自大，或者骄傲。

两世为人的他，在这些方面，自然拥有相当好的品质。

林风在被投射出去的鬼蜮中，默默的等了起来。

这样，几分钟过去后，凤袍女鬼有了动作。

只见她站了起来，然后走向了宫殿的外面。

林风跟了出去。

凤袍女鬼在宫殿外面的平台上停了下来。

林风见状，也站到了她的并排。

当林风站定之后，林风与凤袍女鬼的前面，就发生了变化。

凤袍女鬼，应该是将林风前面的鬼蜮开了一个大窗，所以，林风看到了外面的景象。

目之所见，都是一片黄色。

到处都是黄沙。

这里，似乎还是沙漠。

然后。

林风的目光发现了一些不一样的东西。

他在沙漠之中，看到了一片规模不小的古城。

不，不是古城，而是古城的废墟。

所有的建筑都已经看不出来原本的模样了，因为都变成了废墟，到处都是断壁残垣。

被黄沙侵蚀得几乎看不出模样。

但是。

从天上看，仍然可以看出，这里，曾经是一个规模庞大，气势恢宏的古代城池。

而且，这座古代城池存在的时间，看样子相当的久远。

没有一定的时间，不可能被侵蚀成这样。

林风的目光扫过这座古城废墟之后，便将目光看向凤袍女鬼。

凤袍女鬼的目光，刚好停留在古城废墟之上。“这里有什么？”林风问。

凤袍女鬼没有回答。

林风看了看天色，已经慢慢的暗了下来。

凤袍女鬼仍然呆呆的站在那里，没有任何的动作。

林风也就耐心的等了起来。

看样子，凤袍女鬼这一次带林风来的目的，应该就落在这一片古城废墟之上了。

这一等。

就等了不少的时间。

等到夜幕彻底的降临，月亮升上天空。

现在的月亮，早已经不是血月了。

而是正常的，皎洁无比的月光。

皎洁的月光洒落在一望无垠的沙漠之上，看上去仿佛银沙一样，格外的漂亮。

林风站在凤袍女鬼的身边，欣赏着这沙漠的月色。

旁边，凤袍女鬼仍然一动不动，这样的美景，不知道她会不会欣赏。

嗯，她是鬼。

肯定不行了。

倒是林风旁边的萱华与童童，目光停留在了远处那月光下的沙丘之上，双眼之中，有着沙丘反射而来的亮光。

晶莹晶莹的。

看上去，仿佛具有了生动的神采一样。

终于，月亮爬上了天空，变得越发的皎洁了。

这时候，便看到，凤袍女鬼有了新的动作。

她拿出了铜镜，对准了一个方向。

顿时。

一缕月光就被它的铜镜引了下来，反射到了古城废墟之中。

她就用铜镜那样照射着。

但古城废墟之中，没有任何的反应。“等，明”

萱华指出了一个字。“要等到明天？”林风想。

想了想，林风干脆在凤袍女鬼的旁边拿出了一张小床，然后呼呼大睡了起来。

有什么情况，童童跟萱华肯定会通知他的。

至于红罗，红罗一般情况下都是以红伞的形态示人，她的本体倒是很少出来。

林风睡觉的时候，凤袍女鬼就以铜镜反射的月光，一直照射着那片古城废墟。

林风睡了一个晚上，她就照了一个晚上。

终于。

快到早上的时候，童童把林风拉醒了。

林风爬了起来，看向凤袍女鬼。

她仍然那样站着，手拿着铜镜，一动不动。

嗯，鬼是不知道累的。

林风看了一下天色，天色渐暗，月光已经微弱到几乎看不见。

但是，铜镜之中，仍然有着月光照射到古城废墟上。

看样子，晚上的时候，这铜镜说不定吸收了不少的月光。

林风拿出了一个馒头吃下，继续等了起来。

东边的天上，开始泛出了白光。

要天亮了。

只不过，自然不会有清晨的第一537缕阳光的说法。

但这时候，只见凤袍女鬼猛的将铜镜对准了天上。

然后，便看到，一个鬼蜮的投射猛的从远处冲来，冲上了天空。

天上那常年不散的阴云，就被冲开了一个小洞。

一缕阳光猛的打落了下来，打在了铜镜上。

顿时就看到，铜镜上冒起了白烟。

下一秒。

凤袍女鬼的铜镜一动，紧接着，一道阳光与一道月光，同时照射到了那片古城的废墟之上。

刚刚照射过去，天上的阴云就再度合拢。

不过，这时候，沙漠之中，变故徒生。

只见一座庞大的古城池，在林风的眼皮子底下，飞速的成型。

古城之中，人声鼎沸，可以看到接到上，到处是来来往往的行人。

而且，这片古城，给林风的感觉…相当的眼熟。

带有一丝异域风情，似乎…就是凤袍女鬼的鬼蜮。

“凤袍女鬼羁绊任务：想办法进入古城幻象，找到夜明珠的位置，即可完成任务，任务奖励：凤袍女鬼羁绊0。”

这时候，系统的声音响了起来。

“提示一：进入古城后，当宿主感知到危险，召唤出鬼灵，会被排斥出古城，危险解除。”

“提示二：古城之中召唤鬼灵有一定的延迟效果，建议宿主做好防护再进入。”不过，这一次，系统的声音响起后，又接连来了两条提示。

同时，林风看到，萱华已经在书上指出了几个字。

这几个字，与系统给出的提示赫然有一定的关系。

当然，如果不是系统的提示，林风要完全弄明白那几个字，还有一点难度。

“找夜明珠？”

林风看向那片古城。

“这里是幻象？看样子，跟寂照庵中当初的特殊鬼蜮，以及鬼画世界中的特殊世界，似乎有些类似。”林风想。

但林风又感觉，似乎有一些区别。

因为，这古城不是在凤袍女鬼的鬼蜮中弄出来的。

而是独立存在的，开启的方法．．．看来也相当的特殊，居然需要阳光与月光同时照射。

光是这一点。

恐怕，灭世级鬼都做不到。

不，一般的无解级鬼都做不到。

一般来说，中午的安全时间，对地狱级鬼来说，都不再安全。

这种不安全，不是指地狱级鬼可以照射阳光，而是地狱级鬼已经可以用自己的鬼蜮屏蔽阳光，或者拥有其它屏蔽阳光的手段。

但要像凤袍女鬼这样，引阳光下来．．一般的无解级鬼，还真做不到。

所以，从开启条件上，就可以看出，这个“活”过来的古城，肯定有一些特殊。“那就进去看看吧。”林风有了决断。

然后，林风让萱华把自己送到古城的城墙外，准备进去了。
216 进入!女王登基!古城的灭顶之灾!

古城的城墙，倒是相当的高大。

此时，城墙的大门正敞开着，可以看到，城墙的大门中，时不时都会有人进入。

在林风的视角，看不到这些进入城门的人是从哪里来的，似乎是突然冒出来的。

嗯，毕竟不是真实的景象。

这里，应该是这座古城无数年前的景象。“这么说，里面应该还存在一些危险了。”林风想到了系统的第二条提示。

这种危险，应该是针对他而言，不是针对他的鬼灵。

这个古城应该也跟第一次进入寂照庵的那个特殊鬼蜮，以及鬼画中的特殊世界一样，鬼灵不能进。

好比鬼画中的特殊世界，鬼灵一出来，特殊世界就会崩溃，重置。

这个古城似乎不会崩溃，但会把林风排斥出来。

过程有一些区别，但结果都差不多。

沉吟了一下，林风看向储物空间。

现在的储物空间中，防御鬼器的比例虽然少，但绝对数量还是不少的。

有好几件鬼衣，都有一定的防御效果。

然后无头将军的鬼甲也还在。

除此之外，最给力的，当属从黑武士那里得到的武士铠甲了。

那武士铠甲在储物空间中，变得跟无头将军的铠甲一样，只有很小的体积。

不过，这武士铠甲属于无解级的鬼，林风试过，哪怕以他的身体，也只能穿十来分钟。

十来分钟的时间太短了，不一定有足够的时间在古城之中找到夜明珠。“那就穿无头将军的鬼甲吧。”林风做了决定。

以他现在的身体素质，无头将军的鬼甲，一次性已经可以穿差不多两个小时了。

就算再久一点点，应该也不会有太大的关系。

自然不会像别的御鬼者那样只能穿几分钟。

无头将军的鬼甲被林风升级过，防御力也不错，就算是无解级鬼普通的鬼气攻击，也能挡一两下。

另外。

别忘了林风还拥有致命伤害转移的技能，可以将受到的致命伤害转移到自已的所有鬼灵身上。

鬼对林风的致命伤害，对林风的鬼灵来说就不值一提了。

所以，倒不会担心安全问题。

林风把这鬼甲拿了出来，然后把萱华叫了出来，让萱华给自己穿上。

萱华拿着铠甲，往林风的身上一套，就穿上了。

穿戴整齐后，林风让萱华回到了鬼灵空间。

然后，林风回头看了一眼。

只见凤袍女鬼仍然站在天上，默默的看着自己。

林风收回了目光，走向了古城。

很快，林风来到了古城墙的附近，然后一步踏出。

只不过，这一步踏出之后，林风就感觉到，自己似乎踏入了另一个世界一样！

林风抬起头，往天上一看，已经看不到凤袍女鬼了。

天上早已经不是阴沉沉的了，而是艳阳高照，而周边也不再是沙漠，而是有着大量的树，看上去葱葱郁郁，繁茂无比。

他现在，已经进入了古城幻象中的世界了！

这个古城幻象，确实有些不一样。

因为古城幻象从外面也看得见，只不过，在外面看，与在里面看到的，有很大的区别！

进入后，就感觉到，似乎来到了一个全新的世界。

林风沉吟了一下，往后退了一步。

然后。

林风就感觉，自己退出了古城幻象。

天上再度恢复了灰蒙蒙，凤袍女鬼也仍然在几十米的高空中站着，默默的看着自己。“咦？这么容易就退出了、“？”林风想。

这么看，这个古城幻象，应该是范围性的，走入那片区域，就能够进入，退出那片区域，就能够退出！

于是，林风再度向前一步，就再次进入了古城幻象之中，然后往古城中走去。“站住！异邦人不得入内。”这时候，一个声音突然响起。

林风一看，古城的前方，几个手持武器的人拦住了自己。

咦，不让进？

林风又想到了系统的任务描述．．．想办法进入古城。

怪不得有这个描述。

“不知道强闯行不行？”林风想。

想了想，林风觉得，强闯．．．应该是不行的。

“叮叮~”

这时候，骆铃声响起。

林风回头一看，一支骆驼队从远处走来。

很快，那个骆驼队就走了过来。

那个骆驼队开始进城。“门守大人，听闻贵国女王今日登基，我们特意前来祝贺，这是贺礼。”一个为首的人将一匹精美的布递了上去。一个将领模样的人看了一眼，道：“进去吧。”“走~”

“女王登基？”

这几个字，引起了林风的注意。

联想到那个骆驼队伍之前的动作，想了想后，林风同样从储物空间之中，拿出了一个项链，对守门的将领道：“我也是特意来为女王登基祝贺的，这是贺礼！”

这项链是一个鬼器，是在杀死了一个灾难级的鬼后获得的，作用不算多大，但看上去倒是很精致。那守门的将领看着林风，皱了皱眉头，道：“你的东西呢？”“看不见？”

林风突然想到了什么，从储物空间中，拿出当初在死亡之海时，鬼画在鬼商队那里购买的那匹布。守门的将领看到那匹布，眼睛一亮，道：“进去吧！”居然可以了！

这匹布．．．倒是派上了用场！

林风拿着布，很快进了城。

一进城，林风就发现，这座古城中的人还不少。

人来人往。

古城之中，到处都张灯结彩，好似有重大的节日一般。

不少人都在往皇宫的方向走。

林风也跟着这些人往皇宫的方向走。

走了几条街道，发现这座古城，倒确实与凤袍女鬼的鬼蜮差不多。

有一些差别，不过差别不大。

“这么说，现在看到的这些景象，是许多年前的景象?”林风推测。

这里的许多年，应该至少是几百年了，因为这里面的人穿的都是古代的衣服。

还是属于那种典型的异域服饰。

林风一边走，一边留心的听着周围人的议论。

很快，林风又听到了“女王登基”这样的字眼。

林风感觉，这些人嘴里的女王，说不定正是凤袍女鬼！“这么说，凤袍女鬼的身份，还真是一个女王了。”林风又想。

如果这里的景象曾经确实发生过，照现在得到的一些信息来看，凤袍女鬼在这个世界的过去，倒确实有一个确凿的身份。

还真是一个女王。

而这里，很可能是类似于林风穿越前，古代数量众多的西域小国一样的一个小国家。

就譬如林风穿越前听说过的一夜消失的楼兰古国这样的小国家。

林风这样边走边看，很快，就来到了皇宫外。

此时，皇宫的门大开着，只有带着足够精美的礼物的人，才可以入内。

林风拿着那匹布走了上去。

两个人上来检查了一下后，把林风放了进去。

“不知道在这里面，能不能看到她？”

林风走进去后，想。

他的时间还多，所以，虽然现在还没有夜明珠的线索，林风也不是很着急。

夜明珠…在古代是相当珍贵的东西。

这样的东西，一般的地方，肯定没有。

那就有可能在皇宫。

进入皇宫后，林风跟着人流往里面走。

里面有不少士兵维持秩序，进来的人倒也秩序井然。

很快。

所有的人都进入到了皇宫中，最宏伟的那一座宫殿外的大广场外。

当林风进入后，发现这座大广场，早已经是人山人海。

怕是有上万人了。

“噤声！”

进入后，便有人嘱咐，不许喧哗。

所以，人虽然多，但是，却非常的安静。

林风同样没有说话，默默的观察着。

随着时间的推移，进来的人越来越多，很快，整个大广场就已经挤满了人。

这时候，离林风进入古城，时间已经过去了四十几分钟了。

林风看了一下天上，太阳已经爬上了天空。

虽然穿越这个世界后，林风已经很久很久没有在上午看到过太阳了，但凭借穿越前的记忆，林风大致能够看出，现在这座古城之中的时间，应该是上午9点多了。

“…「登基大典开始！”

这时候，一个洪亮的声音响起。

然后，低沉的号角声响起。

顿时，广场上，所有的人都伸长了脖子，看向那座气势恢弘的大殿。

准确来说，是看向那座大殿前方的高台。

因为，那里，一个穿戴整齐而精致的仪仗队正慢慢的走出。

在仪仗队的中间，一顶高高的华盖下，有着一个高挑的身影。

这身影身穿凤袍，看上去无比的威严。

“女王来了！”

“女王万岁~”

”

广场上，响起了一些声音。

这就是这个古城之中，今天要登基的女王了！

“果然是她。”

林风的视力自然是相当好的，便看到，这个女王，正是凤袍女鬼！

当然，这里的凤袍女鬼，有很大的可能是幻象，毕竟真正的凤袍女鬼在外面呢。

也有一定的可能是鬼画世界中的江薇那样的存在。

“没有夜明珠。”

林风的注意力都在女王的身上，发现她的王冠上，并没有夜明珠。

“夜明珠在哪里？”

林风想。

难道说，藏在皇宫之中?

林风倒是对凤袍女鬼的鬼蜮相当的熟悉，这皇宫与凤袍女鬼的鬼蜮布局一模一样，林风知道，这座大殿的后面，有几个隐蔽的小房间，里面似乎是用来收获东西的地

方。

“去找找试试。”

所以，林风趁着所有人的注意人都在女王的身上，凭借自己超高的身体素质，悄然离开了广场。

然后，林风几下就爬上了屋顶，沿着屋顶的一侧，绕过了巡逻的士兵，(李好赵)。

以他现在的身体素质，比古代的那些武林高手都不知道强了多少做，做到这一切倒不难。

很快，林风来到了大殿后面。

然后，找到了那几个小房间，直接暴力打开门锁，潜了进去。

这几个小房间里确实是藏东西的地方，只是林风并没有在里面找到夜明珠。“没有在这里面，那夜明珠在哪里？”林风不由想。

他又潜了出去，来到了大殿外面。

这时候。

林风感觉到，天猛的就黑了下来。

太阳瞬间就消失了，变得阴沉沉的一片。“啊～”

““”

这样的变化，瞬间就让广场上惊呼一片。“那是什么？”有人惊呼。

林风抬头一看，只见天空之中，出现了一座破破烂烂的道观。

这座道观一出现，林风就感觉到，一股阴寒至极的气息笼罩了自己。

他身上的铠甲，正飞速的黯淡了下去。

紧接着，广场上，所有的声音都消失了。

林风一看，只见广场上，所有的人都倒下了。包括…女王！

怪不得一下子从惊慌声一片，变得如此安静！

下一秒。

鬼画冲了出来。

然后。

林风感觉到，整个古城在飞速的远去运。

林风…再度出现在了沙漠之中。

他定睛一看。

那古城已经消失了。

林风再抬头一看，凤袍女鬼仍然站在天空之中，呆呆的看着自己。
217 找到了!邮差包发挥作用!夜明珠到手!

林风的周边，萱华她们也相继出现。

看来，在古城幻象之中，鬼灵察觉到危险，再出来，确实有一定的延迟。

最先出来的是鬼画。

然后才是萱华她们。

但就是鬼画，也延迟了差不多两秒。

否则，一般情况下，如果林风遇到威胁，鬼画是可以在第一时间出来，萱华她们也肯定是第一时间出来。

两秒．…说长不长，说短不短。

但是，对鬼的攻击来说，就太短了。

鬼要杀死一个人，哪用两秒呐！

特别是对那种手段特别凌厉的鬼来说！

“这么说…这个古城幻象，记录了凤袍女鬼的王国被毁灭的原因？”林风想。

这么看来。

凤袍女鬼的王国，也是被一个极其厉害的鬼毁灭的。

至于毁灭后，凤袍女鬼又是怎么变成了鬼。

凤袍女鬼的尸体，又是怎么装进了那个黑色的石棺，被埋到了深深的地下。

林风就无从得知了。

毕竟，现在得到的信息，也就这么多。

“江薇，你觉得那个鬼是什么级别？”林风问鬼画。

鬼画的画卷上，很快浮现出几个字：不知，规律。“规律鬼？”林风问。

鬼画的画卷上，又浮现出一个字：不。

不是规律鬼?

那规律两个字，是什么意思?

鬼画的画卷上，再度出现了一些文字：幻象构造，规律，攻击。

鬼画画卷上能够呈现的文字，倒是越来越多了。

或许再过一些时间，鬼画画卷上，就能够出现一句完整的话了！

林风看到那八个字，若有所思。

那毕竟是幻象，里面的一切应该都不是真的。

自然的，最后出现的那个道观，还有里面没有现身的鬼，应该也不是真的。

总不可能几百上千年过去了，那个鬼还在里面吧?

不是真的，林风在里面遭遇的攻击，却让鬼画察觉到了危险，跑出来了。

这就可能涉及到古城幻象的构造方式、构造原理了。

这古城幻象，应该是用鬼的方式构造的，除非鬼画能够完整的交流，一点一点告诉林风，否则，林风自然理解不了其中的原理。

林风没有去纠结这件事。

毕竟，就算弄明白了，也没有太大的意义。

他思考的是，现在出来了…接下来怎么办?

“江薇，送我上去。”林风道。

于是，鬼画把林风送到了凤袍女鬼的身边。“我被排斥出来了，接下来怎么办？”林风问凤袍女鬼。

鬼画的画卷上，很快出537现了一个字：等。

等！

那就等吧。

不过，这一次等得有点久。

这一等，就是一天。

凤袍女鬼倒是相当的有耐心，在那里站着一动不动。

林风自然没有闲着，跟自己的鬼灵刷了不少的日常经验与羁绊。

然后，林风把时间充分利用了起来。

把手上的鬼器再次整理了一遍，升级的升级，觉得对自己没啥用的扔到了一边，准备发后卖掉。

这样忙了一天，还没有忙完。

毕竟现在的鬼器，升级需要的时间可不少。

这个晚上，凤袍女鬼跟昨晚一样的操作，然后，到了第二天天亮后，凤袍女鬼也仍然照着上次一样，把太阳光引了下来，与月亮光一起照射。

顿时，古城再次出现了。

见古城出现，林风再次迈步走了出去。“站住，外邦人不得入内。”

快进去的时候，林风仍然被拦住了。

林风回头一看，又看到了一个骆驼队赶了过来。

“门守大人，听闻贵国女王今日登基，我们特意前来祝贺，这是贺礼。”骆驼队中，为首的人拿出了贺礼，给守门的将领过目。“看来，古城幻象又恢复到了昨天的时间。”看着这一幕，林风想。

“昨天，从进入到后面古城毁灭，差不多是一个小时的时间。”林风计算着。

这些细节，林风自然有留意。

跟鬼有关的事情，任何一个细节都不能错过。

“一个小时…那就找吧。”

林风决定，趁这一个小时，在古城中好好找找夜明珠。

于是，林风继续昨天的操作，拿出了那匹布，进了城。

进城之后，林风直奔皇宫。

只是，他并没有去那个广场上。

而是凭借自己超强的身体素质赋予的敏捷身手，在里面找了起来。

皇宫很大。

这么看，凤袍女鬼的国家，哪怕曾经是一个小国，但估计也是小国中比较强盛的。

这个国家跟林风穿越前的楼兰古国一样，在一夜之间消失了。

只不过，这个国家消失的原因，却是因为鬼。

“如果这一切都是真实发生的，是不是意味着，这个世界，几百或者上千年前，也有鬼出现?只是这个世界的历史中没有任何的记载，是小范围的出现？还是什么?”

找的过程中，林风也想到了这一点。

林风并没有深想。

这样，林风在皇宫之中找了几十分钟，仍然没有找到夜明珠。

以皇宫之大，几十分钟的时间，倒是没办法（chac)找遍。

“应该快来了。”

离林风进入古城幻象将近一个小时的时候，林风想。

他来到了最大的那座宫殿后上方，等待了起来。

时间一点一点过去。

终于。

当时间超过一个小时后，不久，天空之中，一片黑暗。

整个古城，再度笼罩在了一个庞大的鬼蜮之中。

广场之上，再度惊呼声一片。

然后。

破破烂烂的道观再度出现。

古城之中，所有的人，同一时间倒了下去。

林风那已经修复了的鬼甲再度开始黯淡。

然后，鬼画出来了。

古城再度远去。

与昨天一模一样。

“你知不知道夜明珠在哪里？”

第二次出来后，林风问凤袍女鬼。

旁边，鬼画的画卷上，浮现出了一个字：不。

凤袍女鬼也不知道？

“那你怎么知道有夜明珠？”

林风又问凤袍女鬼。

鬼画的画卷上，再度浮现出了一个字：有。

有？

林风思索了一下，觉得凤袍女鬼说的意思，应该是指夜明珠一定在古城幻象里面。

但是，凤袍女鬼又没有说，她是怎么知道有夜明珠的。

好吧。

哪怕有一个翻译。

跟鬼沟通，还是不容易。

主要还是没有绑定的原因，绑定后，把羁绊刷起来，应该就容易沟通多了。

只好继续等了。

这一天，林风继续修复、升级鬼器，刷日常经验。

第三天，林风再度进入古城幻象，继续寻找夜明珠。

不过，仍然没有找到。

还是一样的节奏，一个小时后，所有的人都挂了，鬼画跑出来，林风被排斥出古城。

虽然没有找到，但是，这一天过去，林风倒是获得了凤袍女鬼的点羁绊。

“这是看到我如此卖力的份上？”

林风想。

三天的时间，林风把皇宫找遍了，还把古城中也找了不少区域，都没有找到夜明珠。

而趁着白天等待的时间，林风又进入凤袍女鬼的鬼蜮，在凤袍女鬼的鬼蜮之中进一步熟悉古城，以便找起来可以更快。

第四天，林风开始在古城中找，不过，仍然没有找到。

“会不会…夜明珠是某些宾客送给女王的贺礼？”

找了四天后，林风转换了思维，想。

于是，第五天的时候，林风再度来到那个广场上，在里面观察了起来。

广场上，所有人的贺礼都带在身上，估计后面有一个送贺礼的环节，所有的贺礼会有专门的人收。

只不过，广场上人太多了，要在所有的宾客中找到有可能送夜明珠的人，太难了。“夜明珠相当的珍贵，一般的人不可能送得起．．应该在前面的贵宾那里。”林风的目光看向前排。

那里，有一片由不少士兵隔开的区域，里面站着的，都是一些身穿着华丽服饰的人。

他们的前方，还有一张桌子，上面摆着各种各样的礼品。

这些礼品有丝绸，有瓷器，有金器银器等。

没有看到夜明珠。

但林风看到了三个盒子。

林风想了想，来到了离那三个盒子几十米的地方，然后拿出了几颗小石头，然后快速的扔出。

以他的力量，那几颗小石头，已经相当于一颗颗子弹了。

顿时，就将那三个盒子砸破了。

其中的一个盒子，瞬间发出了无比明亮的光！

以林风的视力，自然就看到，里面，俨然有一颗晶莹剔透的珠子！

夜明珠！

找到了！

果然在宾客送来的礼物之中。

“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊0。”

“新羁绊任务：从古城幻象中拿出夜明珠，交给凤袍女鬼即可完成任务，任务奖励：凤袍女鬼的羁绊5。”

系统的声音接连响起。

第一个羁绊任务，是找到夜明珠。

而第二个，是带出夜明珠！

找到了，应该就好办了！

“直接抢吧。”

眼看离一个小时只剩下几分钟了，林风一个加速，撞开人群冲了过去。

他的力量与速度太快了。

人群被撞翻了一片。

“有刺客！拦住他！”

大量的士兵冲了过来，手中的武器攻向林风。

林风拿出了一根铁棒，以相当于一个小超人的身体素质，直接把那些士兵干翻了一片。

一干翻那些士兵，林风继续冲向夜明珠。

只不过．

这时候，古城开始飞速的远去！

“我去…”

眼看又出现在了沙漠之中，林风不由吐槽。

这古城幻象．果然跟鬼画中的特殊世界不一样，看样子，还不能在里面直接动武?

或者说，不能大范围的改变剧情?

而且，明明是幻象世界，为什么夜明珠能留在里面?

鬼的世界，果然不能用人的常识去看待。

等了一天之后，第六天，林风继续行动。

他要再尝试一次。

这一次，林风直奔广场，发现带着夜明珠的那人早就在广场上了。

于是林风直接冲了过去。

不出意外的，当林风冲破士兵们的拦截后，又被排斥出了古城！“这要怎么整？”林风觉得有点棘手了。

第八天，林风又试了一次，他试图找个角度，绕开那些士兵。

但士兵的数量不少，仍然是行不通的。

这一次尝试后，林风思考了起来。

“江薇，萱华，你们说说要怎么办？”

思考后，林风把鬼画，萱华她们叫了出来，问她们的意见。

毕竟，她们是鬼，说不定知道。

林风还将里面的情况跟她们说了一下。

说完后，林风耐心的等着。

这时候。

萱华有了动作。

她拿出了一本书，在书中指出了三个字：邮差包。“邮差包？”

这两个字，瞬间让林风有了猜想。

鬼邮差被杀已经有不少时间了。

由于邮差包一直没用到，林风都差点忘了！

现在看来，在古城被毁灭之前，想要获得夜明珠是不现实的，因为只要强行动手，就始终会被排斥出去。

包括林风试图去找里面的“女王”，都是行不通的。

那么，在古城被毁灭之后呢?

但是，古城被毁灭的时候，林风也有危险，鬼灵只能出来，一出来，林风就会被排斥出去。

所以，怎么待到古城被毁灭之后，是一个难题！

萱华给林风提供的办法就是，邮差包！

“这是让我伪装成邮差鬼？”林风想。

邮差鬼拥有被任何鬼无视的能力．．．这个能力，还是通过邮差包赋予的！

问题是。

林风不是鬼，背上邮差包有用吗？“穿上鬼衣，说不定行。”林风想。

想到这里，林风拿出了一些鬼衣，又拿出了邮差包。

拿出来后，便看到萱华有了动作。

她将鬼衣穿到了林风的身上，然后把邮差包放到了林风的身上。

然后，萱华往林风的鬼衣上，留下了大量的鬼气。

随着萱华的动作，林风感觉到，仿佛有一种冥冥中的规律，在左右着自己。

让林风不由自主要去做某件事。

“这就是规律？”

林风想。

这时候，他注意到，凤袍女鬼转过了头，朝着自己所站的地方看了一眼。

估计凤袍女鬼感知到了林风的异常。

这邮差包，果然有用。

“先停。”

林风喊道。

因为他感觉，这样下去，他真的要变成鬼邮差了。

这邮差包．…如果给一件鬼背上，那个鬼不用多久，或许就会成为新的鬼邮差！

“必须改良一下。”

林风开始用一天的时间，在萱华，鬼画她们的帮助下，研究了起来。

然后，鬼画找到了办法。

鬼画释放出鬼气，在鬼衣上绘制了一种新的鬼纹，然后，林风穿上了三层鬼衣。

三层鬼衣穿上后，鬼画用鬼气把林风完全覆盖、包裹。

这样，结合鬼衣，别的鬼就会感觉林风是一个鬼。

然后林风再次把邮差包背在身上。

背上后，林风感觉到，那种被左右的感觉弱了许多。

他的意志力还是相当强大的。

“应该可以了！”

林风想。

正好，凤袍女鬼再度弄出了古城。

林风走了进去。

“站住！异邦人不得入内！”

进古城时，林风仍然被拦住了。

鬼邮差被鬼无视这一点．．对人是无效的。

这古城幻象中的人虽然不是真人，但肯定遵循人的规则。

看来，用上了邮差包，也没办法强抢。

林风倒是不急。

拿出了那匹布后，一路进入到广场里面，在前面等了起来。

四十几分钟的时间，女王现身了。

然后，开始了登基大典。

林风默默的看着。

很快，时间来到了五十几分钟。

然后，是一个小时。

一个小时零几秒的时候，整个古城再次变黑。

然后。

破破烂烂的道观出现了。

然后。

整个广场上，所有人，都倒了下去。

“果然没有被攻击！”

而所有人倒下去后，林风感觉到，自己并没有被攻击！

看来，现在的林风，确实相当于一个鬼邮差了。

而且，持续的时间也不会短，因为那三件鬼衣，林风至少可以穿两三个小时。

以后，如果遇到一些未知凶险的地方．．．说不定可以用这样的方式进去探一探。

当然，以林风现在鬼灵的实力，称得上凶险的地方不多了。

然后，林风看向前方，那里有着夜明珠的箱子。

他快速的走了过去，直接就把那个箱子放进了储物空间之中！

放进去后，林风扫过储物空间，发现箱子消失了．．

但是．．．

夜明珠还在！

也就是说。

这个古城幻象之中，装夜明珠的箱子是假的。

但这夜明珠，是真的！

夜明珠，到手了！
218 红线玉足!鬼道人!绑定任务!拐走凤袍女鬼!

夜明珠到手后，林风并没有急着离开。

他想看看，这个古城幻象能够持续多久，有没有后续。

反正现在的他不会被攻击。

林风很快来到了大殿前的高台上。

这个古国中的女王，以一个极优美的姿势倒在那里。

旁边则是一些侍女，以及一些女官。

近距离看，她跟凤袍女鬼没有半点的区别。

所不同的是，那张精致的脸不像凤袍女鬼那样苍白。

看上去，还有着~一些红润。

水灵水灵的。

她是没有化妆的。

没有化妆，却比别人化妆后还要好看无-数倍。

只不过，那丝红润-正在渐渐退去。

这是因为她已经死了的缘故。

林风的目光从她的身上掠过之后，抬起头，看向天空。

那里。

破破烂烂的道观仍然停留着。

并没有降落下来。

里面的鬼，也并没有现身。

“里面的鬼，会是什么级别?能够瞬间杀死这个古城中的人，能力应该有一些特殊。”林风想。

林风在这个古城中找了好几天。

对这个古城的人口，也有了不小的了解。

这个古城中的人口，不会超过十万人。

一小半的人都来广场了。

整个古城中的人，加起来，应该是五六万人的样子。

人数也不少了。

而且，林风还知道了这个古城的名字。

月阙城。

那凤袍女鬼所拥有的古国，就极有可能叫月阙国。

凤袍女鬼，便是即将登基的月阙女王！

只不过，登基的这一天，却发生了意外。

而能够把几万人在短短的时间里杀死，这样的鬼应该具有大范围的攻击手段。

不需要灭世级。

一些具有这样手段的地狱级鬼，也可以轻松做到。

甚至，一些灾难级的鬼，也能够做到。

毕竟。

这里，没有御鬼者！

没有御鬼者对抗的时候，一些拥有大范围攻击手段的鬼，杀起人来，不是一般的快。

就好比海城主关押的那个看一眼就死的鬼。

如果出现在一座没有御鬼者的城市上空，城市中的人，只要看对方，有多少人，就会瞬间死多少人。

由于这里是幻象，林风倒是无从知道对方的具体等级。

林风默默的观察着道观。

道观一直停留在那里，一动不动。

“它应该是在对古城中的其它人动手。”林风想。

先死的，应该是广场上的人。

因为广场上的人最集中。

然后，道观中的鬼，才对其它地方的人出手。

这样，等了几分钟后，林风突然感觉，身边有点冷。

这时候，更大的变化来了。

只见那座破破烂烂的道观猛的一颤，然后，里面出现了一个身着破烂道袍的道人。

这道人一双幽深恐怖的眸子，死死的盯着．．林风！

不。

准确来说，是林风的旁边。

林风随着他的目光，快速的转过头。

不过，林风并没有在自己的旁边看到任何东西。

下一秒。

林风就看到，破破烂烂的道观飞速的离去！

但是，整个古城之中，仍然看不到太阳，天上也还是阴沉沉的一片。“又有鬼来了?”林风想。

但这个鬼，他似乎看不到！

“对了，鬼镜。”

林风的储物空间里，倒是有好几个鬼器镜子，可以用来照鬼。

萱华也有一个能够照鬼的铜镜。

倒是用不着萱华的铜镜。

林风直接拿出了一个鬼镜，然后对着自己的身边照去。

他的目光，则看向鬼镜里。

只是，那里空空如也。“应该变了位置。”林风继续照。

几秒后，林风的目光一顿。

因为。

林风在鬼镜里看到，此时，在月阙女王尸体的旁边，有着一双玉足！

那玉足看上去极为的小巧，一看就是女人的脚。

足型相当的完美，在足踝上，则系着一根细细的红线。

以林风的视力，轻松看出，那双玉足并没有踩在地上，而是与地面有一定的悬空。

果然照到了！

林风移动鬼镜，准备往上移去，把这个新出现的鬼照出来。

但是，才刚刚移动到小脚的位置，周边的一切，就开始崩塌。

几秒后。

林风重新出现在了沙漠之中。“毁了？”

林风感觉到，这一次古城幻象似乎崩塌了。

林风抬起头一看，凤袍女鬼还在天上，目光看向自己的方向。

她的目光里面没有神采，但是，林风觉得，她应该是疑惑的。

毕竟，现在林风相当于鬼邮差。“萱华，江薇，帮我卸下来。”林风叫出了萱华她们。

然后，江薇撤去了林风身上萦绕的鬼气，萱华则帮林风把鬼衣脱掉，又把邮差包取了下来。

这邮差包．…一次性也不能背久了。

因为背久之后，哪怕有三层鬼衣上鬼画留下的鬼纹鬼气保护，林风也感觉到，那种被规律左右的感觉越来越浓。

也就是他的意志力强大。

换一个普通人来，还真抗不了多久。

一身鬼的“装备”一取下，凤袍女鬼便来到了自己的身边，一双眼睛盯上了林风。

沉吟了一下，林风拿出了那颗夜明珠。

夜明珠一拿出来，便发出了无比明亮的光。

看上去，相当的漂亮。

一看到夜明珠，凤袍女鬼的目光，瞬间就集中到了夜明珠上。“找到了，给你。”

林风将夜明珠递给了凤袍女鬼。

凤袍女鬼伸出了手，然后，夜明珠消失了。

应该是被她转移到了鬼蜮中的某个地方去了。

“任务完成，你获得凤袍女鬼的羁绊5。”

系统的声音响了起来。

任务完成了。

两个任务。

林风顺利获得了25点羁绊。

除此之外，林风还获得了3点羁绊。

加起来，就是28点。

他现在与凤袍女鬼的羁绊，则达到了03点。

03点羁绊，已经相当高了。

“绑定任务怎么还没来？”

林风想。

“这座古城，还能不能进去?”

见凤袍女鬼还站在自己的旁边，林风问。

鬼画出现了，她的画卷上，浮现出一个字：毁了。

·········求鲜花0·

这么说，古城幻象确实是毁了。

难道这古城幻象的存在，就只是因为那颗夜明珠？

不知道那颗夜明珠，对凤袍女鬼来说，有什么用处。

这时候，鬼画的画卷上，再次出现了文字：找。

“找，找什么？”

林风不解。

“月阙女王（凤袍女鬼)绑定任务：找到鬼道人，并协助凤袍女鬼杀死即可完成绑定任务，绑定任务完成后，宿主获得月阙女王20点羁绊，并在宿主与月阙女王的

羁绊满50点后，可以绑定月阙女王。”

这时候，系统的声音绑定响了起来。

绑定任务来了！

而且，凤袍女鬼的称呼，已经变成了月阙女王！

这下，林风明白鬼画画卷上文字的意思了。

凤袍女鬼想找鬼道人！

“找到鬼道人？”

林风的注意力，放在了任务描述上。

鬼道人．也就是毁灭了月阙古城的那个鬼。

那个鬼…现在还在么？

如果现在还在，岂不是已经变成几百年，甚至千年老鬼了？

就算鬼道人当时还是灾难级，现在还在的话，也肯定是无解级的鬼。

怎么找到对方倒是一个问题，因为没有半点的线索。

林风看向凤袍女鬼，沉吟了一下，道：“鬼道人非常难找，就算找到了，等我通知你的时候，他说不定也跑了，这样吧，你就跟着我，我会全力去寻找的，找到后，

我再帮你对付他，怎么样？”

这一段话有点长。

也不知道凤袍女鬼听不听得懂。

不过鬼画与萱华也会翻译。

问题。

应该不大。

林风说完后，便看着凤袍女鬼。

嗯。

都超过00点羁绊了，哪怕没有绑定，林风也可以尝试把凤袍女鬼拐走，留在身边了。对普通的御鬼者来说，也相当于驾驭了。

只要留凤袍女鬼在身边，遇到危险，凤袍女鬼同样可以出来作战。

凤袍女鬼暂时还没有反应。

但是，差不多两分多种后，鬼画的表面，有了文字：好！

好！

凤袍女鬼答应了！

这就意味着，林风成功拐走了凤袍女鬼！

然后，凤袍女鬼的周边，鬼蜮飞速的出现。

紧接着，林风感觉到，这个鬼蜮飞了起来，飞速的远离这片沙漠。

看样子，凤袍女鬼得到夜明珠后，要回去了！

不多时，被凤袍女鬼投射出去的鬼蜮，就重新回到了那个地下洞穴之中。

一回到地下洞穴之中，林风就看到，凤袍女鬼的鬼蜮，飞速的隐去。

然后。

凤袍女鬼也消失了。

紧接着，林风的手上，出现了一个精致的王冠。

看样子．．．这个王冠，就相当于凤袍女鬼的鬼灵之物了。

用这个王冠，便可以召唤凤袍女鬼了！

PS：科普下，古代女子脚上绑红绳，一是辟邪，二是寓意向往美好爱情！

腰上如果绑红绳．．．．额．．．那就是青楼女子了！
219 再见星洲元老!卫星发射日!定心丸林风!

这一趟，算上一开始在凤袍女鬼的鬼蜮之中等待的时间，虽然耗时了九天，但是，收获也是相当不错的。

虽然没有绑定，但成功把凤袍女鬼的羁绊弄到了00点以上。

然后，成功的把凤袍女鬼留到了身边。

只要带在身边，林风就能够刷凤袍女鬼的羁绊。

估计等找到那个鬼道人时，羁绊就已经够50点了。

九天的时间，离陇城发射卫星的时间，还差几天而已。

“正好，去死亡之海看看，能不能狩猎一点无解级鬼。”

林风想。

九天的时间过去，鬼画早已经恢复得差不多了。

至于黑武士的无解能力，鬼画应该还没有彻底搞定，但是，她的战斗力自然不会受到影响。

不仅不会受到影响，鬼画的战斗力，又强了不少。

再加上，林风的其它鬼灵也有了一些增强。

凤袍女鬼现在也可以为林风出手了。

所以，如果能够找到无解级鬼，倒是可以把对方变成经验！

正好。

死亡之海的无解级鬼有点多。

想到这里，林风让鬼画带着自己，往地上而去。

不多时。

鬼画便带着林风，进入到了地面。

目之所及，仍然是一片漫漫的黄沙。

“开始找吧。”

林风想了想，先让鬼画进鬼灵空间，然后让萱华带着自己，在死亡之海中找了起来。

之所以这样，是因为鬼画已经是无解级。

如果是鬼画在外面．．．“五三七”说不定，那些无解级鬼并不会出来。

只不过，这样找了半天后，林风居然一个无解级鬼都没有找到。

倒是利用童童的鬼眼，找到了一个隐藏着的灭世级鬼，杀了之后，也有一些经验。“怎么回事？”林风不解。

“难道是上一次无解级黑骨被杀后，其它的无解级鬼生出了警觉，藏起来了？”林风想。

一个无解级鬼存心要藏，在没有任何线索的情况下，还真不容易找到。

毕竟，死亡之海这么大，你根本不知道它藏在哪里。

如果知道大致的范围，倒还容易找到。

林风想了想，索性让萱华进入了鬼灵空间，然后拿出了鬼马，在死亡之海中骑起马来。

他准备以身为饵，看看能不能引无解级鬼出来。

如果不计算鬼灵的因素，任何人类对无解级鬼来说，都跟蚂蚁一样，说杀就杀了。

一个人看到地上有一只蚂蚁，兴许根本没有兴趣去踩死。

只是呢，对鬼来说，这个逻辑是不成立的。

鬼是无所谓兴趣的。

所以，林风只要闯入了一个无解级鬼的地盘，对方倒极有可能出来，顺手杀了林风。

只不过，林风溜达了半天后，情况超出了林风的意料。

他仍然没有遇到一个无解级鬼。

“哪去了？藏起来了，还是走了？”林风想。

林风继续在里面溜达。

终于又让林风遇到了一个灭世级鬼。

解决后，萱华她们的经验又涨了一波。

而且，由于鬼画已经到无解级，对付灭世级鬼的时候，鬼画并没有出手。

所以，萱华她们杀死灭世级鬼后，各自获得的经验也获得了不小的提升。

从八千，变成了一万二，提升了二分之一。

分经验的人变少了，自然就多了。

收获倒也不算差。

这样，又找了半天后，林风失去了耐心。“先去陇城吧。”林风有了决定。

无解级的战争，对现在的鬼画来说，消耗也不少。

陇城的卫星发射，如果能够引来大规模鬼潮的话，倒也是正好。

所以，林风骑着鬼马朝南方而去。

这样，用了一些时间，林风终于出了死亡之海。

出死亡之海不久，林风就刚好遇到了一个熟人。

御鬼者联盟的2级元老，星洲元老！

“可是林风？”星洲元老问。

林风点点头，下了马：“见过元老。”

尽管他现在已经是0级御鬼者，星洲元老也是0级御鬼者，在实力上，林风甚至还要胜星洲元老一筹。

不过，对方毕竟年龄更大，而且对这种数年如一日的守在荒无人烟的地方，只为守住这些凶地，避免里面的鬼跑出来的元老。

林风自然是很敬佩的。

所以，不管实力如何，对星洲元老这样的御鬼者，林风始终会带着一丝敬意。

星洲元老的目光之中带着一些惊奇的看着林风，目光之中，有着欣赏，也有着感慨。

“没想到你这么快就成0级御鬼者了，真是天纵奇才，我活了几十年，第一次见到你这样的天才。”

星洲元老道。

看样子，他已经得到了陇城一战的消息了。

毕竟，陇城一战，实在太过惊人。

一个魏无际请来的老牌0级御鬼者被林风所杀，这件事太大。

御鬼者联盟在陇城的分会没有理由不上报。

恐怕。

这个消息，现在已经在御鬼者联盟的高层之中传遍了。

至于其它的中心城中有没有传过去，就不清楚了。

跨区域的消息，还是会有一些延迟的。

“元老过誉了。”

林风很谦虚。

星洲元老又打量了一会儿林风，很满意的点点头，道：“林风，我们老了，未来这个世界就是你们的天下，如果你有时间，我建议你去御鬼者联盟的总部，见一见那

位。”

“哪位？”

林风问。

星洲元老那有些混浊的目光，变得明亮了起来：“御鬼者联盟的创始者…相信我，这对你绝对有好处。”

“好。”

林风点点头，答应了。

如果有时间，去见见，倒也无妨。

毕竟，林风也好奇，当年是谁有那么大的魄力，创建了御鬼者联盟。

现在的御鬼者联盟，虽然南方自立了，但是，仍然是高手如云。

0级御鬼者的数量是最多的。

而且，御鬼者联盟最近二三十年培养的通灵体一旦全部成长起来，又是一批实力强大的生力军。

作为御鬼者联盟的创始者，对方的实力肯定也是相当强大的。

也正好可以去跟对方交流一下。

嗯，别忘了，林风想要绑定月阙女王，也就是凤袍女鬼，还要找到鬼道人呢。

现在林风连鬼道人的半点讯息都没有。

世界这么大。

到哪里去找？

御鬼者联盟身为横跨东方的庞然大物，说不定能够有一些消息。

“对了，星洲元老，你有没有见过那样的鬼…”

林风将鬼道人的特征说来。

“道人形态的鬼…什么级别？”

星洲元老问。

林风道：“应该是无解级。”

“无解级．…．我以前遇到过两个道人形态的鬼，不过跟你描述的有一些区别，而且他们也仅仅是致命级与灾难级．．．都被我杀了，应该不是你要找的。”星洲元老道。

林风“哦”了一声。

看来星洲元老也不知道。

与星洲元老又简单的聊了几句后，林风与星洲元老告别，然后进入了红罗的鬼蜮，让红罗带着自己走。

之前骑鬼马，仅仅是想吸引一些无解级鬼罢了。

“万一陇城发射卫星引不来太多的灭世级以上的鬼．．那就去中部区域，那几处险地中，还有一些无解级的鬼。”林风想。

当初他一路向西过来的时候，在府城以东的区域中，倒是遇到了不少的险地。

那些险地虽然不如死亡之海这种凶地一样，拥有相当多的无解级鬼，但是，一些险地中，也有无解级鬼。

林风可是记录下来了那些险地的位置。

等陇城的卫星发射成功后，便正好扫**过去，把萱华她们的等级都提升起来！

那些险地，一般情况下，估计就是一个2级元老单独也解决不了。

无解对无解，哪有那么容易分出胜负?

但是，凭借鬼画的两个无解能力，加上林风的其它鬼灵，实在不行，再让凤袍女鬼出手。

就应该很稳妥了．．．

有了这样的计划后，林风一路向陇城的方向而去。

小半天后，林风到达了陇城，然后直接去找陇城主。

看到林风到来，陇城主相当的高兴。

“卫星发射中心在泉城，唐雪元老现在也在那里坐镇．．．林风，麻烦你了！”陇城主招待林风一顿后，对林风道。“放心吧，交给我。”林风道。

在陇城休息了一个晚上，然后陇城主亲自把林风送出了城。

他需要坐镇陇城，倒是根本走不开。

出了城后，林风照着陇城主给的地图，一路往西南的方向。

两个多小时后，林风的视野之中，就出现了一座城市。

这里的海拔，已经有一些高了。

算是一座高原城市。

整座城市的人口并不多，仅有几万人而已。

不过，这里有不少陇城培养的科研人员，而其它人，都是为了保证整座城市的运转。

这里的御鬼者也不少，防线离城市也并不远。

当林风到这里后，很快，唐雪就出来了。

“林风。”

唐雪看到林风，清丽的脸上，露出了一丝笑意。

“听说你到来的消息后，他们准备在明天晚上发射。”

在去卫星发射中心的路上，唐雪道。

“晚上发射？”

林风有些不解。

在穿越前，卫星可很少在晚上发射。

唐雪道：“嗯，白天有那一层怎么也驱散不了云层，他们担心会出问题，所以选在晚上，放心吧，他们有把握，只要我们挡住鬼潮就行。”

林风明白了。

卫星发射方面的知识，林风并不清楚，既然那些科研人员有把握，林风便不再多问。

他这一趟的任务，只是挡住有可能出来的鬼潮而已。

“外面我都清理了一遍。”

唐雪倒是把这座小型基地市的外面清理了一遍，把不少鬼都杀了。

但是，未必会保险。

毕竟，卫星发射引起的动静有点大，特别是卫星高高的冲上天空的时候。

不要以为发射的卫星上没有人，鬼就阻止不了。

如果鬼要阻止，只需要冲上天空，展开鬼蜮，只要把卫星装进了鬼蜮中，受到影响，一切就白费了。

现在还不确定，鬼会不会阻止卫星，但鬼一定会进攻这座小型基地市。

于是，林风与唐雪在这一个叫泉城的小型基地市待了一天。

第二天，天还没黑，林风与唐雪就来到了卫星发射中心。

唐雪让自己的鬼灵在天上展开了鬼蜮，她站在鬼蜮之中0．2，看着下方。

林风同样站在她的鬼灵的鬼蜮之中。“要开始了。”唐雪道。

她的目光之中，有些好奇，毕竟，她从未见过卫星发射。

林风同样没有见过，但林风穿越前在电视上见过。“嗯！”林风点点头。

此刻。

整个小型基地市外，所有的御鬼者，已经严阵以待。

这个小型基地市的外面，有好几条防线，这些防线上，有着大量的鬼气探测仪。

这里，已经有好几千个御鬼者驻守。

这些御鬼者，此时都相当的紧张。

毕竟，卫星发射，是有极大的可能引来鬼潮的。

“不用担心，看到天上了吗？那是御鬼者联盟中来的大人物。”一个御鬼者安慰旁边的御鬼者道。“嗯，听说城主还请了林风来防守！”“林风，真的假的？”“当然是真的！”

“哇，那我就放心了！”

““

随着陇城主请林风防守的消息传开，顿时，负责驻守的御鬼者们一个个就放下了心来。

仿佛，林风这个名字，有着定心丸的功效一样！

显然。

陇城一战之后，林风这个名字，在陇城周边的御鬼者心目之中，已经近乎于神了。

整个陇城，不知道有多少年轻的御鬼者对林风崇拜不已。

一些年纪大的御鬼者，说起林风，也是啧啧称奇。
220 凶猛鬼潮!收割时间!经验来了!

卫星发射中心，一个大屏幕上，浮现出了倒计时。

发射中心的一个控制房间之中，大量的科研人员正在里面。

整个房间的墙壁，都刷着厚厚的金油漆。

而且，这个房间并没有窗户。

而是通过摄像头，把外面的情况反馈进来。

摄像头用的线，也是金线。

避免给鬼渗透的机会。

这个时代，御鬼者自然是最重要的，但其实，这些科研人员，要培养起来，也是相当的不容易的。

毕竟，生存第一，为了生存，所有的婴儿，都是往御鬼者的方向培养的。

也就是一些注定不会成为御鬼者，但是智商又相当高的普通人，才会被培养成科研人员。

另外，在科研人员的培养上，一些基地市反而并没有特别多的经验。

不要小看时间的作用，00年过去，许多东西都断层了。

像海城，就绝对不会有这样的科研人员。

海城也没有发射卫星的能力。

也就陇城，因为得到了一百多年前的卫星发射基地，才获得了大量的技术资料。

这些科研人员，倒被保护得很好。

很快，倒计时进入了0以内。

然后，不断的往后跳。

泉城的周边，还是一片安静，并没有鬼潮过来。

终于。

倒计时跳到了。

然后，卫星发射架上的火箭开始点火。

庞大的火箭缓缓升起，冲向天空。

很快，就冲上了几百米高。

唐雪鬼灵的鬼蜮之中，唐雪目不转睛的看着。

只见火箭很快就冲上了千米高。

然后是两千米，三千米。

火箭也变得越来越小，但在夜空之中，这个火箭发出的光，好似一颗星星一般。“这动静说大也大，也小也小，离远了，未必能感知到。”林风想。

他本来担心火箭冲不出去，但现在看，并没有无形的封锁之类的。

火箭顺利的冲上了27天。

那些科研人员倒是给力，晚上发射，居然还成功了。

当然，如果白天发射，说不定还真的要出意外，特别是穿过那一层遮蔽了太阳的阴云时。

很快，第一颗火箭就冲上了高高的天空，彻底变成了一个小点。

现在说成功，还为时过早。

林风倒没有关注火箭了，而是将目光看向月光下的远处。

黑乎乎的，什么也看不到。

他拿出了通讯器，此时，他的通讯器上，有着泉城周边鬼气探测仪监测到的数据。

可以看到，有一些零零散散的鬼冒出来了。

这些鬼也开始在往卫星发射中心汇聚。

不过，暂时还看不到任何的鬼潮出现。

“三颗火箭，全部发射成功，一个晚上的时间都不一定够，现在才刚入夜，离天亮，还有十几个小时呢。”唐雪轻声道。

现在才晚上7点多，天亮差不多是6点多，至少还有十一个小时左右。

十几个小时．．．

什么都有可能发生。

如果是无解级鬼被惊动了，十几个小时，一个无解级鬼全力赶路的话，可以走太远的路了。

当初魏无际从东北区域一路赶到海城，也才仅仅只用了十多个小时。

林风很有耐心。

时间一点一点过去。

卫星发射中心里，已经有大量的工作人员，开始把第二枚火箭、卫星借助工程机械往上安装了。

是的，只有一个发射架与发射平台。

所以，只能一枚一枚的发射。

不多时，唐雪道：“第一颗卫星已经成功进入轨道了。”不过，第二颗卫星用了四个多小时才成功调整到发射状态。

这时候，时间已经来到了午夜十二点多了。

然后。

第二颗卫星开始发射。

只不过。

第二颗卫星才刚刚发射，唐雪的脸色就是一变。“来了！”来了！

林风拿出通讯器一看，只见软件上，泉城的西北方向，出现了密密麻麻的点。

白点，绿点，黄点，淡红点，大红点，橙点。

只不过，这一次这些有颜色的点上，数字却有很大的区别。

白点是4,绿点是5,黄点是6,淡红点是7,大红点是8,橙点是9．．．

至于4级，也就是恐怖级以下的鬼，就统一是灰点！

此时，通讯器的地图上，各种各样密密麻麻的点相当之多。

将这些点一放大，林风便看到，这些点中，数量最多的，还是白点绿点。

但黄点的数量同样多。

然后是淡红色的点，数量也有不少。

再然后，是大红色的点，就比较稀疏了，虽稀疏，但时不时也能看到几个。

这不是关键。

关键是，还有几个橙点！

橙色的点！

也就是灭世级的鬼！

“这一波鬼潮来势好凶！”

一看到这些点，唐雪吸了一口气，道。

确实有点凶猛。

像之前柳城那一波鬼潮，最厉害的鬼，还没有到地狱级。

但这一次的鬼潮，居然直接来了几个灭世级的鬼！

而且，数量更多！

更加的凶猛！

如果只是唐雪一个9级御鬼者，根本守不住。

当然，也不止唐雪一个，陇城主还派了两个9级御鬼者过来协助防守！

“林风，怎么防守？”

这时候，陇城主派来的一个9级御鬼者来了。

这个9级御鬼者，俨然是准备以林风为主。

另一个9级御鬼者也紧跟着现身了，这个9级御鬼者，赫然是白灵的父亲。

林风扫了一眼通讯器，道：“我会让我的鬼灵用鬼蜮覆盖整座基地市，留五百个御鬼者驻守别的方向，其它所有的御鬼者，支援西北方向，地狱级、灾难级的鬼数量

不少，光凭他们守不住，你们协助他们对付所有灭世级以下的鬼，灭世级以上的鬼，交给我！”

“好！”

白灵父亲与另一个9级御鬼者对视了一眼，道。

正好，第二枚火箭升空之中，和三枚火箭需要一定的时间去安装。

所以，林风直接拿出了鬼画。

紧接着，鬼画飞上了天空。

巨大的废墟城市开始伸展，在短短的时间里，就将整座小型基地市，以及这座小型基地市周边十几公里外的防线都覆盖了！

这还没有结束，鬼画的鬼蜮继续往外扩展，又往西北方向，扩展了相当大的区域。

当然，这一次鬼画构建的鬼蜮，也跟现实进行了一些结合，就比如，废墟城市中，给小型基地市专门留了一块区域。

但是，肉眼去看，已经看不到小型基地市了。

相当于，鬼画构造的鬼蜮，把整个小型基地市藏了起来。

这种藏，在无解级鬼的面前没用，但至少其它的鬼，没有那么容易找到小型基地市。“哇塞，整个城市都被覆盖了。”“这就是0级御鬼者吗？好厉害。”

“这下我们安全了！”

”

小型基地市中的人都欢呼了起来。

防线中的那些御鬼者，一个个看到自己所待的地方被鬼画的鬼蜮覆盖，一个个也信心大振。“快，我们去西北方。”

这些御鬼者一个个骑上摩托车，冲向西北方。

而白灵的父亲与另一个9级御鬼者，早已经到了那里。

唐雪同样赶到了那里。

才到那里。

鬼潮就已经过来了。

以林风现在的鬼灵等级，萱华她们杀致命级以下的鬼，都没有半点经验了。

致命级的鬼，只有几点经验。

灾难级的鬼，只有几十点经验，地狱级的鬼，才有上百点经验。

林风都没有兴趣对这些鬼出手。

“萱华，那边！”

有鬼画的鬼蜮罩着整个泉城，倒根本不用为泉城的安危担心。

所以，林风直接让萱华她们放开了手脚。

只见萱华，童童，红罗，寂照庵主她们配合。

直扑最前方的一个灭世级的鬼。

那个灭世级的鬼大概没想到，居然一下子来了四个。

那家伙发出了一声尖厉的叫声，转头就转，但是已经迟了。

根本逃不了。

没用多久就被萱华她们围杀了。

一万二千经验到手！

还收获了一件鬼器，以及大量的鬼灵之物，寂照庵主的规律也得到了增强。

杀一个灭世级鬼，好处还是多多的。

然后，她们又冲向第二个灭世级的鬼。

一路上，遇到一些厉害点的鬼，也会顺手解决，给后面的人减轻压力。

林风则在萱华的鬼蜮之中，指挥着战斗。

有鬼气探测仪提供的数据，倒是一抓一个准。

很快，萱华她们杀到了第二个灭世级鬼，再度将其围杀。

“好快的速度，他的灭世级鬼灵，也相当的不一般！”

后方，眼看林风的灭世级鬼灵那么快速的收割着鬼潮中的灭世级鬼，白灵父亲与另一个9级御鬼者不由想。

他们的鬼灵，协助后方的防守。

配合唐雪的鬼灵，足足4个灭世级鬼灵，还有好几个地狱级鬼灵。

这一波鬼潮虽然凶猛，但是，在他们配合大量的御鬼者的层层防御之下，也根本别想闯过来！

只不过，鬼潮的数量相当的可怕，源源不断的冲击。

这样的鬼潮，可怕之处还在于，鬼的数量相当多，一些御鬼者战斗的时间一久，这些御鬼者的鬼灵也会消耗过大，无力再战。

鬼与鬼的战斗，自然不像鬼对人类出手那样。

一个鬼，凭借自己的能力，杀死几万人，可能都不会有太大的消耗。

但哪怕一个灭世级鬼，杀死几万个弱得一匹的鬼，也会有不小的消耗。

而这一波鬼潮的数量，已经相当的可怕。

比柳城当初面临的，还要大很多！

要知道，柳城的那一波鬼潮，就已经是几十万级的了。

这一波鬼潮，至少是百万级。

源源不断的鬼冲向泉城。

如果没有这样的准备，以泉城原有的防守力量早就被灭了。

当然，如果不发射卫星，也不会引来这么多鬼。

“应该有无解级鬼。”

当林风的鬼灵在鬼潮之中收割时，林风想。

这样的鬼潮虽凶残。

但是，林风早已经不是在柳城时的林风。

这样的鬼潮，对林风来说。

只不过是收割时间而已。

林风估计，这波鬼潮之中，一定有无解级鬼。

不过，现在，那无解级鬼并没有现身，估计是准备用鬼潮先消耗一下御鬼者们的鬼灵。

无解级鬼，就算逻辑与人类完全不一样，但不可否认的是，它们也是相当聪明的。

这时候，林风的通讯器震动了几下。

林风拿出通讯器一看，通讯537器上是唐雪的消息。

“陇城也有鬼潮？”

林风想。

这么说…

是两波鬼潮了？

“鬼的主攻方向，应该是泉城，毕竟是泉城引起的动静，柳城那一波，有可能是分岔的。

也有可能…那一波鬼潮，是去牵制陇城的。

鬼这么聪明了么？

林风想到了当初进攻柳城时，两个灾难级的鬼通过鬼邮差交流…互相配合进攻的事。

这一次面临的如果是无解级鬼，倒真有可能会那么做。

在林风思考的时候，萱华她们已经把第三个灭世级鬼压制住了，这第三个灭世级鬼，赫然是一个女鬼。

所以，萱华她们配合着寂照庵主，把她压制住了。

然后，寂照庵主不断的以木鱼压制对方。

在萱华她们的配合下，没用多久，这个女鬼．．．便被送进了寂照庵中。

不过，进入寂照庵主中后，寂照庵主暂时就没办法出来战斗了，因为这个女鬼还需要一些时间来彻底压制住。

于是，林风让寂照庵主先进鬼灵空间。

暂时没有了寂照庵主，影响也不大，林风可还有萱华她们三个呢。

现在萱华也可以全力出手了，只需要留一两次闪遁就行。

毕竟，林风身上现在还有凤袍女鬼。

凤袍女鬼也可以为林风战斗。

加上鬼画。

可以放开手脚去干了。

只是，如果不到不得已之时，林风不会让凤袍女鬼出手。

或者说，就算让凤袍女鬼出手，也不会让别人察觉。

原因很简单。

一旦凤袍女鬼出手，暴露无解级的实力。

就算还没有绑定，但在别人眼中，林风已经算是拥有两个无解级鬼灵了。

这个事情如果传出去后．．．魏无际说不定会被吓躲起来了！

林风还怎么找回场子？

就算自己没怎么吃亏，但是，接连被人追杀，不杀回去，可不是林风的风格！

萱华她们的速度也相当快，主动迎向鬼潮。

一边收割着沿路的一些路，一边冲向其它的灭世级鬼。

几分钟后，又一个灭世级鬼被她们杀死。“第四个了。”林风想。

四个，四万八千经验！

相当的丰厚。

不过，仍然不算特别多。

“再来点！”

林风倒是期待了起来。

萱华她们继续找。

找了不久，找到了第五个灭世级鬼。

但这时候，一个庞大的鬼蜮突然冲了出来。

哈。

无解级鬼来了！

林风的双眼发光。

这可是行走的经验值。
221 凤袍鬼画联手!群殴!再杀无解!大胜!

第221章凤袍鬼画联手！群殴！再杀无解！大胜！

那个无解级鬼来得相当之快，眨眼之间，庞大的鬼蜮就临近。

鬼蜮之中，密密麻麻的棺材出现了。“无解级鬼！”

“果然有无解级鬼被卫星发射的动静惊动了！小心！”

白灵的父亲与另一个9级御鬼者看到那些棺材，再一看鬼气探测仪上，居然出现了一个金色的点，顿时脸色一变！

金色的点中间，有一个数字：。

这代表着，无解级的鬼！

陇城主的猜测成真了，卫星发射的动静，果然引起了无解级鬼的注意。

还好。

无解级鬼并没有理睬天上那颗正在冲上天的火箭。

对鬼来说，估计也不懂火箭与卫星的作用。

能够被吸引过来，估计纯粹是被火箭冲上天引起的某种动静吸引的。

白灵的父亲与另一个9级御鬼者都紧张了起来！

虽然有林风，但是，一个0级御鬼者与无解级鬼的战争，与两个0级御鬼者之间的战争不一样的。

像林风与魏家外援的战争，魏家的外援只针对林风，那个无解级鬼灵受魏家外援的指挥，不会对别人出手。但是…

野外的无解级鬼可不会管这么多！

也就是说，战场上的御鬼者，都有可能被波及到！

这才是白灵父亲与另一个9级御鬼者紧张的原因！

他们虽是9级御鬼者，可没有林风那么多鬼灵。

要知道，当初林风还是9级御鬼者的时候，不小心闯入一些无解级鬼的地盘，都能够凭借萱华的能力成功逃脱。

甚至能够凭借自己的好几个鬼灵，在无解级鬼的手下坚持一些时间。

但如果是他们，只有一个灭世级鬼灵的情况下，最多最多，也只能坚持几秒。

绝对不会超过0秒。

而且。

几秒之后，他们根本逃不掉！

所以，一般的9级御鬼者，如果单独遇到无解级鬼，自然是有多远逃多远。

现在，有林风牵制，他们也要担心被涉及，特别是在场有这么多的御鬼者！

“江薇！”

而在白灵父亲他们一发现那个无解级鬼的时候，林风的鬼灵就动了。

只见鬼画那巨大的画卷一动，携带着鬼蜮冲向那个无解级鬼。

巨大的画卷一路席卷过去。

顿时就看到，鬼潮前端，那些源源不断冲上前的鬼潮，被鬼画直接卷入了画卷！

鬼画就这样席卷过去，一路上，不管是什么鬼，直接卷了进去！

她现在使用的，也是画卷绝杀，但并不是无解能力画卷绝杀。

要知道，在成为无解级鬼前，还是灭世级的她，只要把鬼卷入画卷里面，除非是保持着完整实力的同级鬼，或者无解级鬼，也会直接被杀！

现在鬼画使用的就是普通的能力。

普通的能力，实力强，也能够逃出来。

不像无解能力，只要卷入，哪怕无解级的鬼都逃不出来。

对付这些连灭世级都不是鬼，普通能力足够了！

眼看鬼画拥有这样的效率，白灵父亲与另一个9级御鬼者不由深吸了一口气。

当初鬼画与黑武士在天上战斗的时候，毕竟离得远。

现在，他们清楚的感受到了鬼画的强大！

后方。

数千个组成了防线的御鬼者看到这一幕，也纷纷瞪大了眼睛，一个个看得目瞪口呆！

眼看鬼画席卷过去，另一边，那个无解级鬼的鬼蜮也撞了过来。

两个无解级鬼的鬼蜮，直接碰撞到了一起。

鬼画相当的强势，鬼蜮猛的侵入了进去。

而另一边，一具巨大的棺材也带着不计其数的棺材冲了过来。

“这个无解级鬼的形态是棺材？”

看到那具巨大的棺材，林风想。

以棺材为形态的鬼！

可以叫棺材鬼！

当然，也有可能是，真正的无解级鬼躲在棺材里。

双方的鬼蜮发生了无声的碰撞。

然后便看到，那个无解级鬼的鬼蜮中，除了巨大棺材外，所有棺材的棺材盖，瞬间打开了！

不过，那些棺材的棺材盖打开后，里面空空如也，什么都没有！

“咦？怎么什么也没有？”

一个御鬼者在棺材鬼出现后，就被吸引了注意力，目不转睛的盯着。

他原本以为那些棺材里有许多鬼呢，却没想到根本没有！

但下一秒，这个御鬼者脸色大变，直接懵了。

因为，他感觉一阵天旋地转，紧接着，世界一片黑暗。

与此同时，一个棺材板盖上了。“怎么回事？伍婆婆、“。”这个御鬼者大喊。

但是，他的鬼灵之前由于在外面作战，离他有一定的距离，根本没有在身边，也没有任何的回应。

这个御鬼灵双手往四周一撑，才发现，四周全是冰冷的木头。

这些木头之中，散发着腐朽的味道。“棺材，是棺材！”

这个御鬼者突然想到了什么，生出了绝望。

他居然进到了棺材里！

天，他是怎么进去的？

事实上。

不止那个御鬼者．．

同一时间。

小型基地市的外面，所有的御鬼者，包括白灵父亲，包括唐雪都进入到了棺材里！

是的。

这个无解级鬼，将在场所有的御鬼者一网打尽了！

留下小型基地市外，一大堆鬼灵在那里！

“怎么回事？”

一个棺材里，唐雪的脸色一变。

她完全没想到，自己明明在鬼灵的鬼蜮里，居然突然进入到了棺材里面。

她的两个灭世级鬼灵都在外面战斗。

不过，她还有一个地狱级的善灵。

所以，她赶紧把自己的善灵召唤出来。

然后，她的脸色就是一变。

因为。

在这棺材里面，她的善灵居然没办法展开鬼蜮，也没办法带她冲出去！

在别的棺材之中，白灵父亲与另一个9级御鬼者也傻眼了。

他们的地狱级鬼灵，同样没办法带他们出去！

连9级御鬼者都是如此了。

其它那些不是通灵体，只有一个鬼灵，那个鬼灵还留在了外面的御鬼者．．．就更不用说了！

“御鬼者呢？都进那些棺材里了？”

萱华的鬼蜮之中，林风眼看所有的御鬼者消失，又看到那些棺材盖纷纷关闭，有了猜测。

他的前面，凤袍女王已经出来了。

林风感觉，如果凤袍女王不出来，自己说不出也会进那些棺材里面。

毕竟，他现在在萱华的鬼蜮之中，而没有在鬼画的鬼蜮之中！

一百多点羁绊果然有用。

感知到危险后。

凤袍女王主动出来了！

林风感觉，应该跟这些御鬼者看了那些打开的棺材有关。

这家伙是无解级鬼，出现的时候，吸引了所有前线的御鬼者的注意。

当棺材冲出来的时候，所有前线的御鬼者都在看那些棺材。

然后，也看到了那些棺材打开。

然后，就消失了！

这能力，类似于凤袍女王海市蜃楼的能力。

但是，指向性更强一些。

连9级御鬼者都中招了！

而且，对方相当的狡猾，一上来，趁所有御鬼者注意力都在它的身上时发动了这个能力。

如果不是凤袍女王出来，连林风都有可能会被阴！

不知道，这个能力是不是它的无解能力！

“迟则生变，只能速战速诀了！”

眼看几千个御鬼者，包括唐雪都消失了，林风决定要尽快解决战斗了！

晚了，还不知道会发生什么！

“女王，麻烦一起出手对付它！萱华，带我们绕到它后面去截它的后路！”

林风对凤袍女鬼道。

凤袍女王的名字林风并不知道，他只知道对方是月阙女王。

那就叫女王吧。

随着林风的声音一落下，萱华猛的发出了闪遁。

下一秒。

林风与自己的几个鬼灵，还有凤袍女王出现在了那个无解级鬼的后面。

而其前方，则是鬼画！

紧接着，凤袍女王的鬼蜮猛的张开。

鬼画与凤袍女王，同时发动了进攻。

“萱华，红罗，你们注意抢那些封闭的棺材！”

林风指挥着。

那些重新封闭的棺材里，有着几千个御鬼者以及唐雪，此时，那些封闭的棺材已经被棺材鬼往鬼蜮中心转移了。

这样倒也好，避免那些棺材在战斗之中被毁掉。

只见鬼画直接发动了无解墟化能力，画卷冲向了那具巨大的棺材。

而凤袍女王的鬼蜮则从四面八方包抄了过去。

她手持着铜镜，不断的叠加起了鬼蜮来。

她现在的手段，相当于将鬼蜮投射在了原地，同样可以起到叠加的效果。

与此同时。

凤袍女王的无解能力也应该发动了。

林风还不知道她的无解能力是什么。

但是，那个巨大的棺材马上有了反应。

只见它的棺材盖，对着鬼画，猛的打开了！

但棺材盖里，仍然是空空如也。

但是，随着棺材盖的打开，可以看到，鬼画的动作就是一顿。

不过，马上，凤袍女王开始朝着巨大棺材走去。

顿时，那巨大棺材将打开的棺材对准了凤袍女王。

凤袍女王的动作又是一顿。

只是，鬼画又开始快速的前进。

“这是它的无解能力？”林风观察着，默默的想。

这棺材鬼面对两大无解级的进攻，明显有一种手忙脚乱的感觉。

萱华带着童童红罗她们，也已经发动了进攻，冲向那些封闭的小棺材。

巨大的棺材面对两大无解级鬼已经相当的吃力，明显没有精力顾忌它们。

顿时，就被红罗用伞分身抢出来了大量的小棺材。

而萱华与童童则一边协助它，一边破坏起棺材鬼的鬼蜮，以便可以更好的蹭经验！

林风还看了一下防线上的情况，在鬼画清扫了一波后，鬼潮仍然在继续冲来。

御鬼者虽然消失了，但是，下方的鬼灵还在继续战斗。

只不过，如果消失的时间过久，一些鬼灵说不定就要失控了。

林风看到，已经有一些毕竟一点的鬼灵有些不对劲了。

“应该比上次会更快一点。”林风没有催凤袍女王她们。

上一次鬼画单独对战，也没有打太久。

这一次鬼画变得更强了，加上凤袍女鬼，以及林风的几个灭世级鬼灵，这简直是群殴，这家伙应该坚持不了太久。

果然，便看到，以鬼画与凤袍女王的进攻下，棺材鬼的鬼蜮不断的被压缩，毁灭！

而红罗趁机用伞分身将越来越多的小棺材弄了出来。

如果没有鬼画她们，红罗未必敢碰这些小棺材。

但现在却不成问题。

凤袍女王与鬼画不停的逼近。

这棺材鬼的无解能力，看样子不是范围性的，而是跟它的棺材有关。

就算是范围性的，面对凤袍女王与鬼画的联手，也会被飞速的压缩。

就像当初凤袍女王被无解级黑骨与另一个无解级鬼压迫一样。

不是范围性的，面对两大无解级联手，应付起来更加的困难。

虽然每一次它的棺材的转向，都能让鬼画或凤袍女王不得不停下来对抗。

甚至，偶尔还能逼退她们。

但是．…

面对她们两个…．

这棺材鬼越来越无力。

这样打了几分钟后，棺材鬼的消耗无比的巨大。

眼看不敌了，巨大的棺材突然往天上一冲。“…［它要逃了！萱华，是时候了！”林风喊道。

现在才想逃，迟了！

便看到，萱华突然出现在凤袍女王的旁边，带着凤袍女王就闪遁了上去。

萱华的闪遁，不仅可以用来逃命！

关键时刻，还可以用来追击！

棺材鬼瞬间就停了下来，将棺材对准了凤袍女王。

凤袍女王一下子就停住了。

双方的无解能力，已经开到了极致。

但是…

这时候，突地，棺材鬼的后面，萱华再度带着鬼画出现，棺材鬼的棺材盖，猛的就被墟化了一部分。

但这家伙不知道做了什么，居然又硬生生的将鬼画她们逼退了一点。

一逼退，这家伙又准备逃。

但是，下一秒。

画卷猛的卷过！

棺材鬼消失在了画卷之中！

“你的鬼灵鬼画杀死了一个无解级鬼，获得经验的提升。”

“你获得凤袍女王的羁绊5。”

“你的鬼灵萱华、童童、红罗，参与杀死一个无解级鬼，各自获得一万经验。”

“你的所有鬼灵获得鬼气的提升！”

“你获得棺材一具（无解鬼器）！”

系统的声音接连的响起。

在凤袍女王与鬼画的联手下，这一次，一个无解级的棺材鬼居然没有坚持到0分钟！

而在萱华的配合下，这家伙想逃，也根本没有逃走！

“太好了，我们出来了！”

在系统的声音响起的时候，红罗的鬼蜮之中，那些小棺材一个个都碎掉了，里面的人都纷纷掉了出来。

“是林风！林风的鬼灵已经杀了那个无解级鬼！”

“太好了！”

“我的天，这才几分钟，林风的鬼灵就杀了一个无解级鬼？”

红罗的鬼蜮之中，几千个（李好赵）御鬼者死里逃生，在那里庆幸不已，看向林风的目光之中，也充满了感激！“这么快？”

白灵的父亲与另一个9级御鬼者对视了一眼。

以前的他们也协助过陇城主，与无解级鬼战斗。

但是，陇城主的鬼灵与对方打了不少时间，才把对方打跑。

那个无解级鬼的能力与这一次的也不一样。

这一次，倒是让他们这两个9级御鬼者都捏了把汗，完全没想到，居然被一个无解级鬼阴了！

但是…

林风居然仅用了几分钟就解决了对方！

这样的速度，让他们感到相当的可怕！

上一次，好歹还打了好几十分钟呢！

嗯，由于不想暴/露凤袍女王，林风已经让凤袍女王回去了，他们自然不知道，这一趟事实上是一场群殴！

另一边，唐雪也有些惊讶。“他越来越强大了。”唐雪看着林风，默默的想。

“红罗，放他们下去！”

红罗的伞蜮将所有的御鬼者都放了下去。

这些御鬼者一被放下去，林风就让自己的鬼灵出击！

主要是萱华她们出击。

一时之间，大量的鬼被杀。

倒是又杀了两个灭世级鬼！

这样杀了一些时间后，鬼潮开始退了。

林风又带着自己的鬼灵一路追杀，杀了不少的鬼，倒也捉了两个有些特殊的地狱级鬼以及好几个灾难级以上的女鬼！

这两个鬼，面对灭世级鬼的攻击，居然还有一些反抗，或者躲避的能力。

这样的鬼，自然是要留着！

灾难级以上的女鬼，当然是用来给寂照庵主渡化！

一直到凌晨四五点的时候，战斗彻底结束了。

这一波大型的鬼潮已经被彻底的打退。

整个泉城，也就死了几十个御鬼者而已运！

在有无解级鬼进攻的情况下，只死了这点御鬼者，这简直是前所未有的大胜！

一时之间，泉城之中，数千个御鬼者都欢呼了起来。

然后。

开始齐呼林风的名字！
222 卫星作用!萱华的动作!红罗成无解!

“三号卫星已经成功进入轨道！”

卫星发射中心，随着一个广播声，所有的科研人员发出了欢呼声！

三颗卫星，全部发射成功了！

这时候，天已经蒙蒙亮了。

这一次卫星发射，持续了整整一夜的时间。

以现在的条件，能够在一夜之间发射成功，已经相当不错了！

“林风，谢谢你，如果不是你，这一次，我们就危险了！”白灵的父亲感激的对林风道。

在不远处，大量的御鬼者也纷纷也无比感激的目光看着林风。

一些女御鬼者的目光之中，不仅仅有感激，还有着一些崇拜，或者仰慕之类的。

特别是一些年轻的女御鬼者。

事实上。

林风这样的外形条件，配合这样的实力，就是一些大妈级的女御鬼者看到林风，都会心脏“扑通”“扑通”直跳。

当然，大妈级的女御鬼者一般都有自知之明。

不会把自己的情绪表露出来。

一些单身的年轻女御鬼者就说不定了。

确实。

以这一次来袭的无解级棺材鬼那诡异的能力。

如果这一次不是林风。

换成一个御鬼者联盟2级元老来，就算能够把那家伙打跑，包括白灵父亲在内，几千个御鬼者一大半估计都会完蛋。

2级元老至少还会有2个灭世级鬼灵，估计能抢一些棺材回来，但是，估计也没办法把所有的棺材都抢回来。

到时候，损失就不是一般的大。

哪怕是中心城，在面临有无解级鬼参与的大规模鬼潮的时候，也不可能没有损失，损失也会相当之大。

唐雪同样对林风表示了感谢。

卫星发射成功后，鬼潮又被打退，泉城就相对安全了。

不过，数千个御鬼者仍然会把周边清理一遍。

“这是专门的卫星通讯器，你拥有3号卫星的最高权限，3号卫星的功能，一是537通讯，二是探测，上面装了不少特殊的鬼器，可以用来探测一些区域的鬼气浓度，当然，前提是那里的鬼要出来，如果处于隐藏状态，也是探测不到的。”

天亮后，泉城的一个控制室中，一个科研人员将一部卫星通讯器递给了林风。

林风接过了卫星通讯器。

“如果大人您需要改变卫星轨迹，可以直接通过卫星通讯器联系我们，我们可以按您的要求，改变卫星轨迹。”科研人员又道。“好！”林风点点头。接着，科研人员给林风介绍了不少3号卫星的功能。

这个过程中，林风倒是有一些吃惊。

他原本以为，陇城发射的卫星，跟一百多年前的卫星没有多大的区别，甚至功能还要少一些。

但其实，区别很大。

不要小看了一个中心城。

陇城立城几十年，拥有超过十万个御鬼者，每年杀死的鬼的数量是相当多的。

也有着各种各样的鬼器。

这一次，陇城发射的卫星，自然不仅仅是用来通讯的。

还有探测的功能。

而这些探测的功能，陇城就用上了一些特殊的鬼器。

可以说。

这样的卫星虽然是科技的产物，但是，也利用了鬼的一些东西。

倒算是与时俱进了！

三颗卫星，一颗陇城给了御鬼者联盟，一颗是自己用，还有一颗，就给了林风。

有了这颗卫星后。

林风只要将其调到合适的轨迹上，就足以覆盖大半个东方区域。

到时候，林风就可以让妍会长她们接上专门的通讯频道，可以实现语音通讯了。

不像现在，只能发消息。

而且，在野外的时候，也不是每一个地方都有信号的。

确实方便了许多。

了解与熟悉之后，林风找到了唐雪。

陇城这边的事已经解决了，林风准备离开了。

“雪姐准备去哪里?”

林风问。

唐雪道：“我准备回一趟总部，林风，你呢?”

林风道：“我先去一趟海城吧，然后，去东北看看。”

唐雪道：“你准备去找魏无际?”

林风点点头：“这么多天了，魏无际也没有半点消息，他应该不会来找我了，既然如此，我就去找他，这件事，是时候有个了结了。”

唐雪的目光中藏着一丝不易察觉的期待：“那到时候你会来总部吗?”

林风“嗯”了一声，道：“会的！”

唐雪露出了笑容：“好！我在那里等你。”

与唐雪告别后，林风并没有直接离开陇城区域。

而是去了一趟陇城。

陇城的那一波鬼潮也被打退了，损失倒还比泉城的大一些，足足死了一百多个御鬼者。

“这一次多谢你了，林风，没想到你又杀了一个无解级鬼，哈哈，有生之年能够看到你这样的天才，真是这一辈子最大的幸事。”

陇城主拍了拍林风的肩，非常高兴的道。

林风与陇城主一起吃了顿饭。

他倒是热情的邀请林风留在陇城。

不过，林风自然不会改变自己的计划。

“好吧，你有自己的计划，我也不好拦你，林风，我知道你很可能准备去找魏无际，魏无际这个人我了解，他是不会那么容易被吓到的。

按我的估计，魏无际得知你杀死了他请来的人后，有极大的可能会选择冒险去驾驭一个无解级恶灵…你要小心！”

陇城主提醒道。

林风点点头：“谢谢城主提醒。”

这一点，林风其实也想到过。

以魏无际表现出来的强势性格。

其实不可能那么容易被吓到。

不。

准确的来说。

能够成为一片区域的无冕之王，一方枭雄式人物，有谁会那么容易被吓到？

强大的敌人，不会让他们退缩。

反而只会激进他们的斗志！

否则。

人家也不可能拥有今天的成就了！

这些从最恶劣的环境中，一步步杀出来的人，如果那么容易被吓到，倒是天大的笑话了。

陇城主亲自把林风送出了陇城。

离开陇城后，林风进入了萱华的鬼蜮之中，在里面呼呼的睡起了大觉。

他已经一天一夜没睡觉了。

而萱华则带着林风，一路朝着中部区域前面。

那里。

有林风记下了位置的好几处险地。

这一次在泉城（chac）的收获不小。

萱华、童童、红罗，都各自获得了超过七万的经验。

到现在。

萱华离无解级，还差6万经验。

童童只差5万经验了。

红罗反倒是离得最近的。

红罗…．

只差几千经验了！

也就是说，只需要再杀死一个灭世级以上的鬼，红罗就能够升到无解级了！

就算找不到灭世级以上的鬼，林风刷个十几天日常的经验，也能够让红罗升级了！

至于萱华跟童童，几万经验看起来多，但如果能够把那几处险地全部拿下，说不定也够了。

萱华的速度倒是不慢。

林风一觉睡醒后，萱华已经穿过了重重山脉，快要到地方了。

这一趟，林风是让萱华直奔中部的那一片区域。

一路上，倒是没有遇到多少厉害的鬼。

当然，从陇城到那一片区域之间的距离不短，也有大量的山脉。

无人的区域也是大片大片的。

中间不可能没有险地。

只不过，林风懒得在这些区域慢慢搜索。

毕竟，搜索起来也是要时间的，还需要耐心。

林风现在有明确的目标，加上又想着去找魏无际算账，自然的，花大量的时间去搜索不是最好的选择。

“江里的鱼又多起来了。”

林风醒来后，透过萱华鬼蜮中开的窗，看到萱华正在沿着江边往东而去。

那条大江里，可以看到鱼虾成群。

不知道有多少鱼了。

毕竟繁殖了一百多年，又没有人去捕捞。

看着那些时不时跃出江面的鱼，林风起了兴致，拿出了一根穿着针的线，让萱华降到江面上，然后用力一弹。

顿时。

一条鱼就被击中了。

林风将线一收，便将那条鱼拉了进来。“烤条鱼吃吃。”

林风在萱华的鬼蜮之中，烤起了鱼。“好香啊，萱华，吃不吃?”林风对坐在自己身边的萱华道。

虽然鬼灵越来越多，但是，林风自然是没有忽视任何一个鬼灵的。

萱华仍然是那么的明艳，美丽，也仍然只有林风才能看得到她。

此时的她，坐在林风的身边，像极了一个安静的小媳妇。

萱华的目光，在烤鱼上停留了一下。

她自然是不吃的。

不过，她有了一个新的动作。

她拿起了烤鱼，然后，撕下了一小块鱼肉，递到了林风的嘴边。

这个动作。

让林风不由露出了笑容。

萱华又开启妻子模式了。

林风异常开心的吃下了那一小块鱼肉。

萱华又撕下了第二块鱼肉，又喂给了林风。

林风发现，她撕下的鱼肉里，连一根刺都没有。

林风又开心的吃了下去，还不小心把她的手指吮了一下。

额。

等林风在萱华的伺候下吃完了整条鱼，别提多满足了！

“谢谢你，萱华。”

林风在她的额头啵了一下。

萱华的变化确实在不断的变多。

林风很期待。

萱华能够说话的那一天。

吃完鱼后，萱华继续赶路。

一个小时后，江面上，突然冒出了滔天的巨浪。

“水鬼？”

林风看向外面。

鬼画很快出现了。

“灭世。”

她的画卷上，出现了两个字！

灭世级水鬼?

萱华一直沿江边赶路，还故意泄漏出一些鬼气果然有用。

这不，还没到那些险地的区域呢，居然引出来了一个灭世级水鬼。

这个灭世级水鬼，在江里，一般的灭世级鬼还对付不了。

但这一次，根本不用鬼画出手。

萱华，童童，红罗，直接扑了上去，就将那个家伙麻麻利利的解决了。

而一解决这个灭世级水鬼，她们就各自获得了一万二千经验。

没错，比她们从杀死无解级鬼那里蹭到的经验要多。

这也正常，一个是蹭。

一个是她们为主力！

“你的鬼灵红罗经验池已满，成功升级为无解级鬼（仅鬼气）。”“你的鬼灵红罗获得一次规划无解能力的机会。”

“”

这个灭世级水鬼一被杀死。

红罗就凑够了经验升级了！

虽然现在的红罗，跟当初的鬼画一样，仅仅是鬼气成了无解级。

但也是无解级了！

也就是说。

不算凤袍女鬼。

林风也拥有了第二个无解级鬼灵！
223 杀神像!鬼画寂照默契配合!扫荡!魏家消失!

“鬼灵：红罗

等级：无解级（仅鬼气）

潜力：五星

经验：5%

能力：分体重生，分身

无解能力：规划中

鬼术：统御，伞术～，群体压制

天赋：伞分身

鬼蜮：伞蜮

羁绊：865”

林风看起了红罗的面板。

红罗的面板，倒是所有鬼灵的面板中，最简单的-一个。

她主要的能力，便是分身能力，这也是红罗-最强大的能力。

这个能力让红罗拥有相当强悍的消耗与群攻能力。

现在，红罗成为无解级了。

鬼气的质量大大的提升。

这些能力自然也得到了增强。

“红罗的无解能力…要怎么规划？”

林风想。

红罗的无解能力，在林风看来，倒是不怎么好规划。

她的伞分身的能力，难道规划成无解分身？

但效果又是怎么样的？

无解能力，要达到无解的效果，伞分身能力倒是不容易规划成无解能力。

红罗的红伞飞了过来，红伞下，一个长腿美女现出了身形。

红罗的身高，是林风的鬼灵中最高的一个了。

身材也是相当的火爆。

一双大长腿格外的吸睛。

是标准的腿玩年。

红罗是很少出来的，一般林风不喊，她都是以红伞示人。

成为无解级后，红罗看上去给林风的感觉也有了不少的区别。“能力，帮。”

这时候，鬼画出来了，画卷上浮现出两个字。

林风明白了。

鬼画．．．准备帮红罗规划无解能力！

这倒是可行的。

鬼画本身就走在了前面，而且，她现在对无解能力的认识相当的深刻。

她自己如果想规划出第三个无解能力来倒有些困难。

毕竟无解能力要跟自己适合，也不是随随便便就能够弄出来的。

当初她能够拥有两个无解能力。

一是系统本身给了一次规划机会，为她减轻了难度。

二是她吞噬了一个适合自己的无解能力。

否则，还没有那么容易的。

在这方面，红罗是不如鬼画的。

有鬼画的帮忙，倒是可以。

当然，鬼画的帮忙也只能参考，关键还是要红罗自己。

不过鬼画的帮忙，肯定可以让红罗节省大量的时间。

林风不由浮现出了笑容。“谢谢你，江薇。”林风轻声道。

萱华继续往东而去。

很快，大量的竹子出现了。

这些竹子形成了一片看上去无边无际的竹海。

这片竹海的面积可不小。“往那边，萱华。”林风指着一个方向道。

那里。

有着当初庇护“小丑”的那个无解级神像。

当初林风在唐雪的帮助下，冒了不小的险才把从这个无解级神像的手中把小丑弄到手。

不过，今非昔比。

现在。

这个无解级神像在林风的眼中，已经是一大坨经验了！

很快，萱华就带着林风冲到了那个瀑布外面。“直接进去吧。”林风道。

于是萱华直接带着林风冲入了瀑布里面。

瀑布里，相比起几个月前，并没有太大的变化。

只是呢，这一次萱华带着林风一冲进去，那个原本一直没有动静的神龛就有了动静。

瀑布里面的“水帘洞”里，瞬间，周围的一切都消失了。

一片无比庞大的庙宇出现了。

那些庙宇中，密密麻麻的神像冲了出来。“这家伙，居然还记得我！”林风不由道。

显然。

上一次从这个无解级神像手里把“小丑”抢走后，这个无解级神像记住了林风。

或许是受限于规律，这家伙并没有天涯海角追杀林风，但林风第二次一进来，无解级神像就直接开打了！

不过，这一次，林风可不怕它！

鬼画直接就飞了出去，紧接着，寂照庵主也出来了，然后是红罗，童童，萱华。

几大鬼灵，同时发动了进攻。

至于凤袍女王，林风暂时没有让她出手。

如此之多的鬼灵，瞬间，那个无解级神像的鬼蜮之中，那些小神像就顶不住了，不断的崩溃着。

眼看小神像飞速的败退，巨大的神像出现了。

这个神像如果忽略它身上那森森的鬼气，倒是颇有一种宝相庄严的味道。

只不过，哪怕巨大的神像出现，它也扭转不了颓势。

红罗成为无解级后，哪怕还没有无解能力，也是猛的一匹。

只见她的红伞一转，瞬间就制造出了上百个伞分身。

她能够一次性制造出来的伞分身数量也大大增加，而且这些伞分身的实力，也远超当初！

如果，红罗的无解能力规划出来后，伞分身也能够短暂的施展，那就逆天了！

现在，这些伞分身的进攻，直接就让无解级神像的鬼蜮之中，庙宇不断的破碎着。

而在红罗的伞分身进攻的时候，鬼画的鬼蜮已经彻底的挤压了过去。

眼看要顶不住了，无解级神像终于发动了大招。

林风看了过去。

上一次，这家伙发动大招的时候，林风直接让萱华带着自己闪人。

现在么，倒是可以看看，这家伙的无解能力是什么。

只见无解级神像，瞬间就变成了千手神像，然后，这千手神像的每一只手的中心，一只眼睛出现了。

千手千眼。

这些眼睛，猛的增开。

那些眼睛瞬间就有了分工，一些眼睛盯上了鬼画，一些眼睛盯上了红罗，还有一些眼睛盯上了林风的其它鬼灵！

顿时就看到，林风的所有鬼灵，直接就怔住了。

甚至，连红罗都怔住了。

除了…．

鬼画！

因为鬼画已经发动了无解能力！

只有无解能力，能够对抗无解能力！

哪怕无罗已经拥有了无解级的鬼气，面对一些指向性的无解能力，也会中招！

“这是什么能力？”

眼看萱华她们怔住，林风想。

“寂照庵主也没有受影响。”

林风又想。

是的，寂照庵主赫然并没有受到太大的影响，木鱼声仍在不断的传出。

林风正准备让凤袍女王出手，萱华已经恢复了正常，一个闪遁来到了林风的身边。

林风一看，原来是鬼画发动了进攻，无解级神像的眼睛齐齐的盯上了鬼画，所以萱华她们恢复了正常。

“这能力是跟眼睛有关吧？被眼睛盯上后，就必然会怔住？”

林风想。

这能力．…倒是有些适合童童，因为童童也有鬼眼。

不过这千手神像的能力强弱，也跟盯上对方的眼睛数量有关。

现在，在鬼画的压力下，这千手千眼的神像明显就有点顶不住了，只能拿出全力来应对鬼画。

这时候，萱华的手上，再度出现了一本书，指出了两个字：不，等。

林风顿时明白了。

这是萱华不让林风叫出凤袍女王的意思，而是让林风等等。

嗯，以现在林风与萱华之间的默契，理解她的意思很容易的。

“等什么？”

林风想。

很快。

林风知道了等什么。

鬼画虽然全力进攻，但仔细看，鬼画其实主要是给无解级神像施加压力。

主攻…赫然变成了寂照庵主！

林风明白了。

这是鬼画给寂照庵主时间，去熟悉无解级神像。

这无解级神像，也是规律鬼，如果寂照庵主能够成功压制对方，那么，寂照庵主的规律、鬼气，都会得到不小的提升。

既然如此，林风也就耐心的等了起来。

鬼画与寂照庵主的配合倒是越来越好了，鬼画不断的施加压力，让寂照庵主的木鱼压制能力，能够发挥最好的效果。

红罗、童童、萱华她们只是偶尔会发动一下进攻。

嗯，童童跟萱华主要是蹭经验的，能蹭到就行。

等了一些时间后，战斗还在继续。

林风也不着急。

叫来了红罗，把自己对她的无解能力规划方向提了一些设想。

林风知道，如果伞分身要能够短暂的施展无解能力，估计难度不是一般的大，但可以让红罗在鬼画的帮助下，往这方面尝试一下。

如果能够成功，那就相当的nice了。

现在林风与红罗的沟通，倒还需要萱华来传达一下。

红罗倒也会一些简单的动作了，比如点头摇头之类的，她不现身的时候，红伞同样有不少的动作。

这样。

鬼画还有寂照庵主，对无解级神像战斗，倒是打了好几个小时的时间。

·求鲜花0·

打到后面，无解级神像根本没有动用无解能力了，只是逼不得已的时候短暂的动用一下。

估计这家伙的消耗相当的大。

鬼画的消耗看样子也不少，但是．．寂照庵主反而越战越勇。

林风观察了不少时间她们的战斗，发现鬼画与寂照庵主之间的配合倒是相当之好。

如果活着的寂照庵主看到今天的这一幕，应该是会很欣慰的吧？

终于，在鬼画没有出手的情况下，寂照庵主成功用木鱼声，将无解级神像彻底的压制住了。

这神像并非女鬼，而且是规律鬼，没办法渡化。

在寂照庵主成功压制住后，就可以解决了。

“萱华，童童，红罗，出手吧。”

林风道。

萱华她们齐齐出手。

几分钟后。

“你的鬼灵合力杀死了无解级神像，鬼画、红罗获得经验的提升，萱华、童童各自获得一万经验。”“你的鬼灵获得鬼气的提升。”

“你的鬼灵寂照庵主规律获得了极大提升，鬼气获得极大的提升。”“你获得神像一具(规律鬼器)。”

系统的提示音接连的响了起来。

无解级神像死了！

收获相当的不错。

林风看了一眼系统面板，这一战之后，寂照庵主无解能力的规划进度，已经达到了80%了。

她的经验，也变成了68%了。

另外，她的规律也增强了，像第二规律，熟悉度已经变成了65%，第一规律不用说，也已经增强了不知道多少。

收获是相当大的。

除此之外，萱华，童童她们同样蹭到了一万经验。

还得到了一个神像。“规律鬼器。”林风轻语。

上一次，林风杀死了那个无解级棺材鬼后，获得了一具棺材，被称为无解鬼器。

而且，黑武士的那把刀，描述也变成了无解鬼器。

无解鬼器．…无解级鬼施展无解能力的时候，用这样的鬼器施展，可以让无解能力变得更加的犀利！

至于规律鬼器，不知道寂照庵主能不能使用。

这些鬼器，倒是可以后面再来慢慢研究。

带着收获离开了这一处瀑布后，林风继续沿着中部区域，之前探明的险地扫**过去。

“林风，听唐雪说你准备去找魏无际?我刚刚收到消息，魏家的不少重要人物都消失了，东北区域一座小型基地市被进攻了都没有厉害的御鬼者出手，联盟总部准备

派我去那边坐镇一下，我会帮你留意魏无际的消息。”路上，林风倒是收到了赢蕊的消息。

赢蕊肯定早已经知道林风杀死了一个0级御鬼者的消息。

说不定。

也知道了在泉城林风又杀了一个无解级鬼的消息。

不过，赢蕊发来的消息中，都没有提。

估计是赢蕊被这些消息吓到了，还没有消化掉呢。“魏家的人消失了？这是躲起来了?”收到这个消息后，林风眉头轻蹙。

“以魏无际的性格，不可能就这样灰溜溜的认栽了，说不定他真有可能准备去驾驭一个无解级恶灵．．．但他又担心我对魏家其它人出手．…所以选择将那些人藏起来．．”

林风想了一会儿后，觉得这才是可能性最大的。

“这心肠够狠，居然说走就走了，连一些基地市也不管了．．不过，估计魏无际也是借此机会向御鬼者联盟总部施压，很可能，他觉得我这么快的成长速度，御鬼者联盟出力了吧?”

林风又想。

魏家消失后，东北区域并没有出现大规模鬼潮，说明魏家并不是要放弃东北区域，消失前，说不定就已经清理了大量的鬼。

现在，魏家故意消失，一是为了避免林风现在杀过去。

二嘛，就有可能是向御鬼者联盟传达不满了。

这个消息，并没有让林风改变计划。

他仍然会去一趟东北区域，万一找不出魏无际，林风也不担心。

因为以魏无际的性格，一旦魏无际成功驾驭了第二个无解级鬼，肯定会跑出来的。

不过，在那之前，林风倒是不好暴/露自己已经拥有了多个无解级鬼灵的事情。

现在，林风倒是希望魏无际能够大发神威…．快一点把那个无解级鬼驾驭！
224 清扫!南方人!童童寂照双双升级!多喜临门!

“这里，是那个无解级水鬼吧？”林风看向一个巨大的湖泊。

这是之前他在离开海城，寻找小丑面具碎片的时候，在一片湖泊那里遇到的无解级水鬼。

别说。

那次寻找小丑面具碎片，倒确实有很大的作用。

至少，让林风知道了这些险地的位置。

否则，林风要找到这些险地，耗费的时间，恐怕也相当之多。

如果不是有明确的目标，有时候，你从一个险地边路过，都不会有任何的察觉。

特别是，一些险地如果是平常不惹人的规律鬼，就像无解级神像，人家藏得深深的，漫无目的的寻找，找到它的几率低得可怜。

“直接上吧。”

林风对鬼画她们道。

现在，离解决无解级神像又已经过了三天，这三天，林风主要是让鬼画休息一下。

无解级鬼的战斗，消耗还是不小的，特别是上一次她特意为了配合寂照庵主，消耗更大了。

这三天林风也没闲着，日常的经验刷得飞起，还进入了鬼画的特殊鬼蜮之中，与江薇待了不少的时间。

或许是与鬼画的羁绊日深。

特殊鬼蜮之中，江薇对林风的依恋越来越大了，甚至现在，在特殊鬼蜮之中逛街的时候，江薇还会偷偷的去牵林风的手，或者正大光明又自然而然的挽着林风的胳膊

了。

倒是有一种谈恋爱的感觉。

现在，休养好后，林风继续了扫**“五三七”。

随着林风的声音，鬼画，红罗她们再度冲了出去，配合寂照庵主，发动了进攻。

林风则在鬼蜮之中，默默的等了起来。

只见那原本看起来平静的水面上，瞬间就变成了一个无比巨大的漩涡。

这样的漩涡，如果让一个拥有深海恐惧症的人看到，估计会喘不过气来。

这个无解级的水鬼，实力倒是相当的强悍。

“无解级鬼，也是有强有弱，这种强弱，一方面是由能力不同导致的，另外，跟鬼气的浓度、总量，无解能力的类型，强弱都有关。”

林风默默的观察着。

到了无解级后，无解，并非无敌。

无解级鬼，实力也各有不同。

鬼与鬼之间的战斗，有时候看起来简单，但最终的胜负，其实取决于很多方面。

级别不一样自然不用说，级别一样的鬼，能力的不同，鬼气的总量，有没有鬼器等等，都能够左右一场战斗的胜负。

到了无解级后，哪怕同是无解级鬼，战斗力之间的差距也是存在，而且不小的。

这个无解级水鬼借助那个巨大的湖泊，面对鬼画她们的围攻，倒也守得密不透风。

当然，这主要是红罗还没有无解能力的缘故。

如果红罗有无解能力了，那又不一样了。

“女王，出手吧。”

林风看她们打了一眼时间后，不准备拖下去了，让凤袍女王出手。

凤袍女王一出手，这个无解级的水鬼顿时就顶不住了。

不过，这家伙倒是相当的狡猾，不断的往湖泊的深处潜去，还差点被它逃了。

好在鬼画与水鬼已经有了不少的战斗经验，最终把它成功拦下来解决了。

“搞定。”

半个小时后，林风带着她们离开了这片湖泊。

“休养一下，让她们恢复与消化一下，过两天继续。”

林风想。

当林风在中部区域扫**着当初搜集小丑面具碎片时，找到的那些险地的时候，离林风有上千公里的地方。

海城。

林风离开海城，也已经有好几个月的时间了。

魏无际请的外援离开后，海城之中，不少御鬼者事实上都在担心林风被魏无际的外援找到。

与别的中心城不一样的是，林风终究是海城区域的人。

哪怕恐怖复苏了一百年，这个世界上，有些事与百年前没有区别。

比如。

当你比一个人强一点点的时候，那个人会嫉妒。

再强一点点，他会妒火中烧。

但是，强一个层次之后，他就会羡慕了。

强无数个层次．．．他只会仰望，还会以认识你为荣！

你就是他嘴里标准的“我朋友”“我邻居”“我同学”．．．．

现在的林风就是这样，林风这样的天才，已经逆天到让任何人都生不出嫉妒之心。

相反，像现在柳城的人，都以林风为荣。

而由于柳城在海城区域，林风又经常去海城，海城人，也自动把林风归于海城了。

所以，海城的人，还是颇有些担心林风的。

哪怕最近都没有林风的消息，但是，最近一些时间，海城人都在担心与讨论着，魏无际会不会找到林风！

在海城人为林风而操心的时候。

在海城的中心处，海城主的庄园之中，海城主正在会见几个客人。“海城主，你真的不再考虑考虑?”

一个下巴挂着大量胡须的老者看着坐上上首的海城主，沉声道。“各位请回吧，这件事，没有商量的余地。”海城主道。

声音虽然苍老，但里面却有着一股难言的震慑力。

“既然如此，那我们告退，海城主，希望他日，你不会为自己的决定而后悔。”胡须老者深深的看了海城主一眼，然后，带着身边的几个人离开了海城。

“父亲，看来，南方的人果然对海城生出了觊觎之心。”那几个人走后，海城主的身边，柳茹道。

刚刚那几个人，赫然是已经自立的南方中心城的人。

而南方中心城的人这一趟来的目的也很简单。

便是试图说服海城主，加入他们，还给海城主许诺了许多好处。

不过，海城主拒绝了。

海城主脸色沉郁：“这些人这一趟的目的，也是为了看看我的状态，这么看来，我如果一去，南方的人，很可能就会对海城下手了。”

柳茹露出了一丝担忧：“父亲．．．那怎么办？就算海城给了林风，他是9级御鬼者，也不见得是南方那些人的对手，而且．．现在还有魏无际盯着他。”

海城主沉吟了一下，问：“茹儿，有没有林风的消息?”

柳茹道：“还没有，最近卫星信号有一些弱，我们与别的中心城的跨区域联系很薄弱，我给林风发的消息，都不知道发成功没有。”

海城主道：“嗯，一个月前御鬼者联盟的人跟我说过，中部那颗卫星越来越老化了，等西边的陇城准备发射新的卫星后，御鬼者联盟会要一颗卫星过来替换，但替换

还有一个过程，等陇城的卫星发射成功后，这个问题应该就能够解决。”

柳茹的俏脸上，露出了一丝担心：“不知道林风怎么样了～”

由于中部那颗能够覆盖到海城的卫星近一个月频频出现问题的原因。

海城主与柳茹赫然还并不知道，林风在陇城已经反杀了魏无际的外援，甚至，陇城的卫星成功发射，主要还是靠了林风的功劳！

他们，还在为林风担心呢！

林风并不知道海城发生的事。

他这一次，确实是计划回海城一趟。

这一次回去，林风自然不是为了答应海城主，以后做新的海城之主。

哪怕一座中心城的价值无比巨大，但对林风而言，以他现在的实力，也不可能把自己束缚在一座中心城内。

当然。

如果获得拥有一座中心城，自然也是不错的。

一座中心城，拥有几百万人口，坐拥一座中心城后，以后想做什么事都很方便。

拥有，但又不被束缚住。

方法，倒有一个！

那就是培养自己的人去控制！

所以，这一趟，林风的主要目的，是回去，用自己手里的那些善灵，增强自己的女人们的实力…．．．．

现在，严格意义上讲，他的女人只有两个。

一个妍会长，一个卓雨，但其实卓玲也算，只不过还没发生关系而已。

不过，卓玲跟卓雨不是通灵体，这一点倒是麻烦。

妍会长么，倒不一样，林风可以用“小丑”，让妍会长直接成为9级御鬼者，还不会有任何的隐患。

然后，林风准备给柳茹一个灭世级的善灵！

这个善灵，还在渡化中。

给柳茹一个善灵，主要是报答海城主当初为他出手，吸引了魏无际的目光长达两个月的事。

柳茹如果能够成为9级御鬼者，倒是可以掌管海城，处理海城方方面面的一些具体的事了。

妍会长则可以配合她。

而林风就可以站在幕后，不会被海城束缚住，但又能够掌控着整个海城。

嗯，这一步还有一个前提，才更加保险。

那就是柳茹变成林风的女人！

现在林风还没有想那么多，毕竟海城主还有几年可活。

他还在继续扫**着。

“又解决了一个险地。”

离开陇城半个多月后，林风一共解决了三处险地。

本来是五处，但有一处已经消失了，里面的鬼离开了。

还有一处，里面的鬼相当的机警，林风才刚刚进去，刚让鬼画出击，那个鬼一察觉到不对，直接开溜了。

倒是没有追到。

三处险地，又顺便解决了一个废墟城市中的大量鬼，获得了一些零零散散的经验。

又隔了几天，林风再度解决了一个规律鬼。

杀死规律鬼，对寂照庵主的帮助相当之大。

她的规律已经变强了相当之多，第二规律的熟悉度，都降到58%了！

而第一规律的效率也大大的提升。

她的鬼蜮之中，那个大厅之中的鬼只剩下几个了。

这几个还是新捉的。

因为，原来的那些鬼，都已经被成功渡化了，变成了一大堆鬼灵之物。

而在林风不断用技能增强，加上寂照庵主本身的规律在不断的变强之下，那个灭世级的和袍婆婆，也在飞速的被渡化着。

现在，寂照庵主主攻的，便是和袍婆婆！

这样，随着林风的扫**，一个个险地在林风的手中消失着。

当然，随着鬼画她们连续不断的作战，她们的消耗也在不断的变大，所以每一次战斗之后，0．2休养的时间也在变长。

离开陇城一个月零一周后，林风成功解决了第五处险地。

五处险地，三处规律鬼，一处无解级水鬼，一个普通的无解级鬼！

而一解决这第五处险地，林风就发现，童童升级需要的经验，已经足够了！

“你的鬼灵童童成功升为无解级，你获得了一次身体素质的提升。”

“你的鬼灵寂照庵主成功渡化和袍婆婆，获得鬼气的蜕变，拥有了无解级鬼气。”

“你的鬼灵寂照庵主成功规划无解能力，获得无解能力：无解压制。”

在结算了解决第五处险地的奖励后，系统的提示音又不断的响起。

一个月的时间，童童终于升到了无解级！

但这并没有结束。

因为，还有双喜临门。

寂照庵主的鬼气也终于蜕变了，拥有了无解级的鬼气。

除此之外。

寂照庵主的无解能力，也成功规划成功！

另外，那个和袍婆婆也被渡化成功了！

林风的心中，不由充满了喜悦。

这一趟的收获，确实是相当之大。

而且，萱华也只差一万经验就能够升级了！

倒是红罗，或许她真的准备尝试构造一种伞分身也能短暂施展的无解能力，所以直到现在，她的无解能力都没有规划出来！

林风倒也不急，因为，红罗一旦规划出来，那她的实力，就会暴涨一大截。
225 变化!海城主的震惊!林风回来了!

“鬼灵：童童

等级：无解级（仅鬼气）

潜力：五星（8%）

经验：5%

能力：红眼红裙，分体重生

无解能力：规划中

鬼术：虚化，鬼手，鬼眼，疾速

天赋：吞食、伤害治愈，防御强化

鬼器：鬼手套、鬼帽

鬼域：多层鬼蜮

羁绊：367”

童童升到无解级后，林风简单的看了一下她的面板。

童童的无解能力，也仍然在规划之中。

她的能力倒是不少，也拥有不少的鬼术。

这些鬼术，倒也能够往无解能力的方面规划。

“童童，你的无解能力可以往无解防御上规划，也可以规划进攻性的无解能力，你先规划一下，如果有什么好的想法，可以告诉我。”林风摸了摸童童的小脑袋，道。

童童点了点头，看上去，倒是颇有些乖巧。

别看她小。

但童童很聪明的。

童童强悍的是正面抗衡能力，与鬼画红罗她们相比，童童算是冲在第一线的，更容易受伤一些。

当然，童童的其它能力，也能很好的弥补这一点，比如防御强化，伤害治愈，还有可以躲避攻击的虚化能力，以及急加速能力。

在林风看来，童童的无解能力，可以走无解防御的路线，但这样她的攻击就不够犀利了。

这一点，倒不用担心，因为别的鬼灵可以弥补这一点。

童童也可以规划攻击型的无解能力。

具体怎么规划，也要看童童自己了。

看完了童童，林风又看了一下寂照庵主的情况。“鬼灵：寂照庵主

等级：无解级（0级）

无解能力：无解压制(进入寂照庵中的鬼，将会00%被压制）

27经验：5%

规律：．寂照庵主会不断收容女性恶灵，每成功将女性恶灵转化为善灵，寂照庵主的实力都会得到增强。

2．当寂照庵主对一个鬼的熟悉度超过58%时，将无视等级、能力压制对方能力：木鱼压制、木鱼渡化

天赋：解析

鬼蜮：寂照庵

鬼器：木鱼，蒲团

羁绊：589”

寂照庵主的无解能力已经构造成功，同时，鬼气也成功蜕变为无解级鬼气。“进入寂照庵中的鬼会被00%压制?”林风看到了她的无解能力。

她的鬼蜮倒是很特殊的，鬼蜮寂照庵并不大，不要说跟灭世级的鬼相比，就是跟地狱级的鬼都没得比。

而且，她的鬼蜮会一直存在，在之前的战斗中，哪怕别的无解级鬼发动无解能力，对她的影响都不大。

这足以说明她的特别。

现在，她的无解能力，倒也跟鬼蜮寂照庵有关。

进入里面的鬼，00%会被压制。

跟鬼画的画卷绝杀有些类似，不过，又有一些区别。“倒是不错。”林风想。

要知道，这只是寂照庵主身为普通鬼灵时的能力，事实上，她还是规律鬼。

现在，寂照庵主的两个规律都得到了极大的增强，第二个规律的熟悉度已经变成58%了！

实力确实强大了一大波！

在寂照庵主与童童升级后，不管无解能力，不算没有绑定的凤袍女王，林风现在实打实的也拥有了四大无解级鬼灵！

当然，成功规划了无解能力的，也只有鬼画与寂照庵主。

红罗与童童都还没有规划无解能力，战斗力跟正宗的无解级相比，还要差很多。

“还有一处险地．…解决了那里，就可以去海城了。”

林风想。

现在，当初找小丑面具碎片的时候，还有最后一处险地没去。

那就是那一片充满迷雾的区域，上一次，林风在里面遇到了一些悬棺，以及唢呐与鬼轿。

那里给林风的感觉倒是相当的诡异，所以林风把那里留在了最后。

“咦？不见了？”

只是，当林风到那里的时候，发现那一片区域之中，浓雾虽然还在，但是，不管是鬼轿唢呐，还是岩壁上的悬棺，都已经消失不见。

“去哪儿了？”

林风找了一会儿后，发现没有找到，便放弃了。

“先到海城后再说。”

林风沉吟道。

萱华还差一万经验…等海城的事情安排妥当后，去东北的路上，总能遇到一些鬼去刷上去。

对萱华来说，她的无解能力倒是很简单。

那就是无解闪遁。

现在的闪遁，还不是百分百的稳当。

比如，如果有一个无解级鬼的无解能力跟鬼蜮有关，形成一种无解困局，那萱华是极有可能闪遁不出去的。

另外，像在地下深处，萱华的闪遁，也没办法直接闪出去的，距离会大大缩短。

如果升级为无解闪遁，那逃命的能力就大增。

嗯，不管什么时候，保命能力是第一位的。

萱华擅长的就是这个，她也会着重强化这个能力。

于是，林风进入了萱华的鬼蜮，让萱华带着他们，朝着海城而去。

“父亲，御鬼者联盟发来消息，说中部新发射的卫星调式完毕，信号恢复了。”离陇城卫星发射一个多月后，海城区域终于收到了御鬼者联盟的消息。

卫星发射后，也不是立马就有信号的，还需要大量的时间来调试。

中部区域的那一颗卫星相当的重要，承担着几大中心城之间联系的重任。

那颗卫星已经极度老化了，这十几年的时间，御鬼者联盟不断减少其负荷，避免过多的人使用加速其老化，这才导致跨区域联系变得越来越难。

现在，信号终于恢复了。

“看看有没有林风的消息。”海城主道。“嗯！”

柳茹按照御鬼者联盟消息里给予的权限，连接上了中部的新发射的那一颗卫星。“咦，新的卫星信号好强，上面数据库里的消息也不少。”柳茹有些惊讶。

新的卫星连接上后，给她的感觉．．．就像是林风穿越前，一个02年的砖头手机，跟20年的智能手机的对比。

简直是翻天覆地的变化！

然后，她开始下载起上面的一些消息来，这些消息都是御鬼者联盟专门放上去的一些跨区域消息。“我来找找林风的消息。”柳茹边下载，边在上面看了起来。“啊~”

没看几秒，柳茹就不由自主发出了一声惊呼！“茹儿，怎么了？”旁边，海城主问。“父亲，父亲，您看．．”

柳茹将手里的通讯器递给海城主。

海城主由于年岁太大，一般情况下，他是不会主动去看通讯器的，都是身边的人将重要的消息汇报给他，再拿给他看。

海城主的目光，往通讯器上扫去。

这一看。

海城主的目光就是一凝！

而在他的旁边，柳茹的美眸之中，已经满是不可置信的目光。

“父亲．．这消息是真的吗？魏无际请来的那个人，被林风．．．杀了？”或许是过于震惊，柳茹的声音之中，不自觉的就带上了一丝颤音。

几个月前，魏无际携一个外援杀来海城，那个外援可也是实打实的0级御鬼者！

而且，那家伙还在海城外守了2个月之久！

在后来魏无际试探出林风并没有在海城后，那外援才离开海城，前去野外搜索林风的踪迹。

原本，柳茹还相当的担心，林风被那个外援找到。

却没有想到。

在跨区域的消息恢复后，从陇城那边传来的消息，居然如此的惊人！

那个外援，被林风杀死了！

海城主看到那条消息后，也呆了一下。

然后，便看到他有了动作。

他点开通讯器，把那条消息彻底打开，然后专注的看了起来。

旁边，柳茹也赶紧看去。

很快，柳茹就看到了整个事情的经过。

事情的经过并不复杂。

府城、陇城发生了海市蜃楼事件，而林风刚好被卷入了其中，后来在林风的力挽狂澜之下，被海市蜃楼卷走的十万人被救了回来。

但是，林风也由此被魏家的人察觉到了一些踪迹。

而林风这一次却没有再逃，而是主动现身，向魏家宣战！

再然后。

林风与魏家请的那个0级御鬼者，在陇城外展开了大战。

这一场大战的结果却相当的出人意料！

因为，最后胜利的，居然是林风！

林风，反杀了那个0级御鬼者！

新卫星确实给力，以往跨区域传递的信息，只有文字，不可能有图片。

但这一次，跨区域传过来的消息，不仅有文字，还有图片，甚至还有动图。

这些图片中，有一些林风的鬼灵与对方战斗的图片。

倒是相当的详尽！

海城主反复的将那些图片与动图看了又看。

用了足足小半个小时的时间，他才将这一条消息看完，然后，又点开看起了别的消息。

这一条消息，是陇城卫星发射的消息！“卫星的发射，也有他的参与？”柳茹很快又看到了这一条消息。

美眸之中，再度浮现出了讶色。

海城主再次点开那条消息，顿时就看到了详细的过程。

“他．．．他又杀了一个无解级鬼?”

这一条消息中，在陇城的卫星发射时，又引来了一个无解级鬼以及鬼潮。

而由于林风的坐镇，卫星不仅全部顺利的发射，而且，面对着一个无解级鬼带来的庞大鬼潮，根本没有死多少御鬼者！

仅仅，只死了几十个御鬼者而已！

在这样的大规模鬼潮之中，只死这点御鬼者，简直堪称奇迹。

更惊人的是，林风居然又杀了一个无解级鬼！

这一条消息，彻底证实了，林风，已经成为了0级御鬼者！

而且，林风的鬼灵，恐怕实力还相当的强大，能力相当的特殊！

这两条消息，直接把柳茹这个大美女给震惊得晕头转向，脑袋里面都晕乎乎的了。

而在她的旁边，海城主看完这两条消息后，也是呆住了。“哈哈哈~”

足足十几分钟后，海城主才大笑了起来。

“魏无际那小子，这下肯定吓得屁滚尿流了吧？居然敢派人堵我海城两个月，林风这一次干得漂亮！”海城主畅快的大笑了起来。

魏无际带着外援强势的杀来海城，还派外援在海城外守了两个月，海城主身为一代枭雄，要说没有郁闷是不可能的。

只不过，为了替林风打掩护，也为了海城，他忍了。

现在，看到林风居然反杀了那个外援，他的心情是相当畅快的。

同时。

自然的，海城主也是相当的震惊的！

只不过。

身为一个八十几岁的老人，他表达震惊的方式并不一样。

能够呆了十几分钟，足以说明他受到的震动之大。

大概是完全想不明白，林风是怎么成为0级御鬼者的！

“各位会长，跨区域消息恢复了。”

另一边，妍会长也很快收到了跨区域联系恢复的消息。

“新卫星的通讯能力强大了很多，以往只有少数人拥有跨区域通讯的权限，现在权限已经被放到所有7级以上的御鬼者，不过离权限全面下发还有一些时间。”御鬼者联盟海城分会的会长对五个副会长道。

在他说话的时候，妍会长已经拿出通讯器，开始寻找起有关林风的跨区域消息。

原本，妍会长并没有抱太大的指望。

但很快。

妍会长愣住了。“妍会长？”

海城分会的会长说了一会儿后，发现妍会长在发愣，不由道。“妍会长，在看什么呢？这么入神。”

旁边，五大副会长，另一个女性副会长凑了过来，看向她的通讯器。

这一看，这个女性副会长也愣住了。“你们怎么了？”

见状，其它的三个副会长，还有会长也不由看去。

顿时。

这个会议室中，响起了好几声倒吸冷气的声音。

“啊．”

这时候，妍会长又发出了一声小小的轻呼，旋即，她的脸上，又浮现出喜色。

因为。

林风给她发消息了。

林风．．．

要回来了！．
226 赠送鬼灵!妍会长与双胞胎的蜕变!见海城主!

“林风！”

海城外，妍会长那清脆的声音响起。

妍会长今天穿得很漂亮。

她并非是那种一打扮就要打扮一两个小时的女孩子。

准确来说。

妍会长的漂亮不是打扮出来的，而是本身就有这样的颜值。

她并不需要刻意去打扮半天，只需要把自己收拾干净，再配上一身合适的衣服，就会超过99%的女人。

她的性格，是属于那种干脆、果断的性格。

不像卓雨那样小鸟依人，但又不像柳茹那样拥有强大的气场。

她比较独立，但又不是女强人的类型。

总之。

妍会长的这种性格，其实还是相当好的。

林风也比较喜欢她的干脆，利落。

嗯，还有她那身材的火爆。

林风有一段时间没有见妍会长了。

这一次，妍会长知道他回来后，倒是早早的跑出来了。“妍妍。”林风道。

这两个字，让妍会长的脸，罕见的红了一下。

嗯。

如果是卓雨，这时候可能已经扑上来了。

或者是因为比林风大的原因，妍会长始终保持着一份矜持，包括在某些时间，她也不是特别放得开。

这样的矜持，倒并不会让林风觉得疏远。

反而觉得更有意思。

不可能每个女人都一样。

“这几个月我担心死你了，还好你没事。”

妍会长明亮的眼睛看着林风，眼睛里面充满了某种光芒。“进来吧，去你那里，我有东西送给你。”林风伸出了手，对妍会长道。“又送我东西?”妍会长道。

她并非贪财之人，只不过呢，如果林风送她东西，她还是欢喜的，当然，她想不到，这一次林风准备送她的东西有多么的珍贵。林风点点头：“嗯，一点小礼物。”妍会长笑了起来：“那好吧。”

说完，妍会长跟着林风进入了萱华的鬼蜮，这还是她第一次进入林风鬼灵的鬼蜮。

萱华并没有出来。

妍会长好奇的打量了一下这个鬼蜮，然后看向林风，小声的问道：“听说，你杀死了魏无际请去的那个人?”林风点点头：“嗯！”妍会长沉默了。

然后，她擂了擂林风，长长的吐了一口气，道：“现在离我第一次见你，才一年多一点的时间吧?一年多的时间，没想到，你就成长到这个地步了。”她自然是为林风感到高兴的。

只不过呢。

林风这样的成长速度。

着实有点吓到她了。

林风也回想起，第一次见到妍会长的场景。

那时的他也没有想到，有一天，妍会长会成为他的女人。

嗯，分别了这么久，林风有点想她了。于是

第二天中午，林风睁开了眼睛，看到妍会长正在旁边用手托着下巴，看着自己。

看到林风醒来，妍会长的脸红了。

“坏死了。”她嘟囔道。

“饿死了。”

妍会长裹着浴巾从浴室里走出，然后去冰箱里寻找食物。

不过，等好回头的时候，发现林风已经准备了一桌子热乎乎的饭菜了。“哇，哪里来的，这么多？”妍会长不由有些惊讶。

那些饭菜还是热的呢。“喊人送来的。”林风道。“真香。”妍会长香喷喷的吃了起来。

林风也饿了。

毕竟。

从昨天进入这别墅后，到现在，将近一天一夜的时间了，林风才出妍会长的闺房。

一顿饭吃完，倒是相当的满足。

林风这才去洗澡，而妍会长也去换衣服去了。

等林风洗完澡，妍会长也换好了衣服。

“新的卫星相当的好用，以后你如果不在海城，我也可以随时与你通信了“。”妍会长看着林风，道。

她自然明白，林风是束缚不住的，所以，她也从来没有想过，去独占，或者霸占林风。

说话间，她便看到，林风拿出了一个面具。

那个面具，看上去有一些怪异，妍会长并没有见过，但是，在一百年前的一些资料中，妍会长见过这种面具。

这是一百年前才有的马戏团中的一种小丑。“这是什么？”妍会长问。

然后，她就看到，一个鬼，突地出现了。

这个鬼的身上，有着浓烈的鬼气。

看上去，就像是一个古老的小丑一样。

妍会长看了一会儿这个鬼，然后，脸色慢慢的发生了变化。

“这是灭世级的鬼?不，不对，怎么它给我的鬼灵的感觉是善灵?”妍会长的小嘴不由微张。

“这就是灭世级的善灵，而且，她有一个致命的弱点。”林风将小丑的特征说来。

等说完之后，妍会长的脸上，已经布满了震惊！

灭世级善灵！

她完全没想到，林风手里，居然有一个灭世级的善灵！

而且，这个灭世级善灵还有一个致命弱点！

这意味着什么？

这意味着，就算这个灭世级善灵是一个恶灵，有这个致命弱点，掌握这个致命弱点的人，也可以轻松驾驭它。

也就是说，可以在短时间内，成为一个9级御鬼者！

现在，这个灭世级的鬼，还是一个善灵，那驾驭起来更简单了！

如果妍会长得到这个灭世级善灵，她可以马上成为一个9级御鬼者！

因为通过那个致命弱点，她就可以驾驭小丑了！

当然，为了稳妥，后面仍然需要不断的去培养羁绊！

但是，驾驭之后，再培养羁绊，就相当的简单了！

问题是，灭世级善灵是怎么来的？

妍会长并没有多问。

她看向林风，隐隐已经明白了林风的目的：“你说的礼物，不会是这个吧？”她问。

然后，妍会长就看到，林风点了点头。

“嗯，就是她，她叫小丑，就是我送给你的小礼物！”林风道。

“小礼物．”

妍会长将这三个字念了一遍，深深的吸了一口气，看向林风：“你对姐姐这么说．．．．姐姐都不知道该怎么报答你了。”林风向前一步，把妍会长轻轻拥住，道：“你是我的女人，不需要你有任何的报答。”林风的话，让妍会长的脸一红。“好吧！我接受你的礼物！”妍会长看向林风，认真的道。

在表态的时候，她的心中，其实也已经有了某种正式的决定。

那认真的模样，配合那像红苹果的脸蛋，倒有种独特的吸引力。

如果不是林风现在准备让她先驾驭小丑，还真准备把她扛上楼。

“把面具戴在她的脸上就可以了，让你的鬼灵用鬼气覆盖你的手，才能顺利戴上去。”林风将小丑面具交给了妍会长，道。“嗯，我试试。”

妍会长点点头，接过了面具。

然后，花旦纸人出来了，给了妍会长不少的鬼气。

妍会长拿着面具，慢慢朝着小丑靠近。

尽管小丑很听话的站在那里，一动不动，但妍会长的心中，却不自觉的有一些紧张。

要知道，在这之前，她还是7级御鬼者，离8级御鬼者都还有一些距离。

这些距离，至少要几年才会追平。

但现在，一旦她成功驾驭“小丑”，她就可以直接成为9级御鬼者！

对她来说。

这可是飞跃式的进步！

可以为她节省十年，甚至更多的时间！

她的心情，自然不像表现出来的那么平静。

在这种不平静的心情之中，终于。

妍会长手中的面具，戴到了“小丑”的脸上。

随着这个面具的戴下，顿时，以妍会长通灵体的体质，就明显感觉到，“小丑”，不一样了。

她感觉到，她现在，已经能够命令“小丑”了。

“‘小丑’，展开鬼蜮。”妍会长轻声与小丑沟通。

随着妍会长的声音，小丑的鬼蜮悄无声息的展开了。

成功了！

果然。

通过“小丑面具”，就能够驾驭小丑。

当然，现在的小丑是善灵，如果是恶灵，在戴上面具后，估计也还需要费一点儿功夫。

成功命令“小丑”后，妍会长兴致勃勃的尝试了起来。

这一尝试，就尝试了小半天的时间。

小半天后，“小丑”进入了小丑面具之中，被妍会长收了起来。

现在。

这个小丑面具，就相当于“小丑”的鬼灵之物了！

“这个弱点对她来说果然是致命的，我已经与她有了一些沟通，最多几个月，应该就能让羁绊达到正常水平。”妍会长的脸上露出了喜色，道。

然后，她看向林风，并没有说“谢谢”，因为早已经说过。

再说“谢谢”，是多余的。

毕竟，关系已经在这里了，都已经是最亲/密的关系了。

虽没有说“「谢谢”，但妍会长用更实际的行动来表示了对林风的感谢。

她，主动的wen了林风一下。

这个wen。

果然。

又惹“祸”。于是…

又过了一天，林风才离开妍会长的别墅。

妍会长成功驾驭“小丑”后，就拥有了三个鬼灵，而且，是罕见的三个善灵！

一个灭世级的“小丑”，还有小花小白这两个灾难级的善灵。

而在驾驭了这三个善灵后……妍会长现在如果愿意，便可以去驾驭女修罗了！

女修罗虽是地狱级，但战斗力是相当强悍的。

（＂记：,＂号!：＂8：）女修罗事实上一直在林风那里，林风原本准备将她渡化。

但是，经过萱华与鬼画的观察后，林风发现，女修罗只有保持恶灵状态，才有最大的战斗力。

她的攻击是相当犀利的，而且相当的暴躁，面对灭世级的鬼都敢出手。

如果不是林风的鬼灵都已经足够特殊，林风都有点看得上女修罗。

但她的能力终究赶林风的鬼灵差了点，而且林风已经送给妍会长了。

有“小丑”制衡，加上小花跟小白已经快到地狱级了。

妍会长驾驭女修罗，倒是不成问题。

在能够安全驾驭的前提下，鬼灵自然是越多越好的！

现在，拥有一个灭世级鬼灵、两个灾难级鬼灵，还即将驾驭一个攻击力犀利的女修罗的妍会长，也算是完成了她的蜕变了！

这也是林风乐于看到的结果。

林风离开妍会长的别墅后，又去了一趟卓玲卓雨那里。

两个妹子看到林风，别提多高兴了。

林风离开的这些时间，她们可谓是对林风望眼欲穿，不知道有多想看到林风。

现在。

终于看到了。

（李李好）林风在两个妹子的别墅里待了一些时间，帮她们看了一下心缘心莲的情况。

让林风没有想到的是，这几个月，心缘跟心莲，居然也到地狱级了！

跟两个妹子一聊，林风才知道，这两个妹子这几个月可相当的刻苦。

她们组队去防线边缘好几次，凭借她们另一个鬼灵的追踪能力，找到了一些对心缘心莲有用的鬼。

加上心缘跟心莲本身的特殊性。

所以，心缘跟心莲成功的成为了地狱级的鬼！

林风倒是没想到。

这两个妹子…进步倒也不小！

嗯。

估计她们都不想拖林风的后退，也想成为林风的助力呢！

“林风，我在二楼左边的房间，晚上的时候，你来我的房间吧。”下午的时候，卓雨悄悄的对林风道。

于是。

晚上的时候，林风偷偷溜去二楼左边的房间。

他的动作倒是很轻。“卓雨？”

进房间后，林风发现，卓雨并没有出声。

嗯，这妹子，估计害羞得很，怕被卓玲发现呢。于是，林风便不再喊她，直接．…但很快。

林风发现不对劲。

因为．

似乎是第一…“卓玲．．”

林风瞬间明白了。

卓雨居然给自己报了卓玲的房间．．

卓玲这妹子，居然也不纠正自己。

只能将错就错了攻。

第二天，卓玲睡得很晚。

林风去“教训”她一顿后，便离开了她们的别墅。

嗯，是时候去见一趟海城主了。
227 交谈!鬼的完全复苏!三全其美的方案!

“咦，林风？”

这天上午，林风直奔海城主的庄园。

当林风在海城主的庄园外现身的时候，倒是很巧的遇到了正要去海城主庄园的柳茹。

几个月的时间不见，柳茹看上去没有太大的变化。

嗯，还是那么高挑靓丽，看上去有种千金大小姐的味道。

看到林风后，柳茹的脸上，浮现出了灿烂的笑容。“海城主在不在？”林风问。

柳茹点点头：“嗯，父亲在的，走吧，我带你进去。”于是。

林风跟着柳茹走了进去。

“父亲这几天，一直在提到你呢．．．”柳茹的话…倒是罕见的多了起来。

跟林风说了一些林风离开后的事。

林风默默的听着，偶尔也会插一句嘴。

随着林风实力的不断增强，柳茹对待林风的心态，自然也不一样了。

事实上，在上一次，知道林风已经是9级御鬼者后，柳茹就已经端正了心态。

直接废弃了之前的方案。

而是为了海城，宁愿放弃自己对海城的掌控。

毕竟。

以她的实力，也掌控不了。

而在知道了林风已经是0级御鬼者后，柳茹着实震惊得连续三个晚上没睡好觉。

现在，她已经接受了这个事实。

在内心里，对林风的感觉，又已经有了不小的变化。

这样。

在柳茹的话语中，进入了庄园深处。

海城主已经出来了。

“林风。”

海城主柱着权杖站在那里，满脸带笑的看着林风。“城主。”林风走了过去。

海城主的目光，在林风的身上打量了又打量，然后发出了爽朗的笑声，道：“果然精神了许多，林风，这一次，你可是把我吓到了。”“多亏了城主帮我吸引了魏家两个月的目光。”林风对海城主表达了感谢。

海城主倒也没有居功：“就算没有我帮忙，魏家的人想找到你，也没有那么容易的。”话虽那么说。

但万事没有如果，谁知道，如果魏家早两个月知道林553风不在海城，魏家的人会不会碰巧遇到林风，或者说找到林风的踪迹呢?

而且，海城主也确实冒了风险，毕竟魏无际那次出动了两个0级御鬼者。

“走吧，进去说！”海城主邀请道。

林风随着海城主进入了一个会客小厅。

通常，海城主会见普通的客人，在大的会客厅，只有少部分客人，才会被他邀请到里面的小厅。

虽是小厅，但其实面积并不小，而且外面还有着一个小花园，景致倒是相当的好。

林风坐到了海城主旁边的沙发上，与海城主隔着一个小茶桌。

柳茹则为林风与海城主倒了一杯茶。

海城主看着林风，感叹道：“岁月不饶人，曾几何时，我也才仅仅像你这么大．．．没想到，一晃几十年就过去了。”林风默默的听着，并没有说话。

虽然这一趟林风准备把另一个灭世级善灵给柳茹，但自然不是一来就直接给。

海城主感叹完后，抿了一口茶，道：“林风，你可知道，我是在多少岁成为0级御鬼者的?”

林风摇摇头，他确实不知道。

海城主的目光之中露出了一丝回忆的神色，然后道：“58岁，我是在58岁的时候，就成了0级御鬼者，年轻的时候，我走了一些弯路，但总算，还不算太晚。”58岁！

林风倒是没想到，海城主成为0级御鬼者的年龄，比他想象中的，要年轻一些！

海城主道：“你会不会奇怪，在我成为0级御鬼者后，足足二十几年，我都没有驾驭第二个无解级鬼灵？”

林风“嗯”了一声。

哪怕驾驭一个无解级恶灵再有难度，但海城主曾经也是天才御鬼者，二十几年没有成功虽说也有可能，但海城主既然这么问，说明其中有可能有什么隐情。

海城主看向林风，道：“魏无际今年才六十五岁，平城的那一位，今年也才七十二岁，陇城主你已经见到了，也不过才六十几岁……他们，都比我年轻。”这一点，林风知道。

海城主可以说是所有中心城城主之中，年龄最大的一个。

海城主继（chac）续道：“不过，毫不夸张的说，在御鬼的天赋上，我并不比他们差，如果我愿意的话，我还是能够驾驭第二个鬼灵的。”林风有些不解了：“城主为何不驾驭？”海城主道：“因为，我想试一试另一种可能。”林风看向她。

海城主看向柳茹，道：“茹儿，你先出去。”柳茹“哦”了一声，听说的走了出去。

小厅里，便只剩林风与海城主了。

海城主拿出了一块头巾。

随着那个头巾被拿出来，这个小厅之中，一个古村落出现了。

古村落之中，一个佝偻着身体的黑影站在那里，一动不动。

海城主看向林风，道：“林风，你可知道，鬼到了无解级后，需要怎么培养？”林风沉吟了一下，道：“增强鬼的无解能力，以及鬼气浓度吧。”

林风对鬼的培养，跟海城主他们完全不一样，对林风来说，有系统在，倒是根本不用操心。

现在回答的，只是林风理解的普通御鬼者培养无解级鬼的方式吧。

海城主道：“你说的，确实是培养方式，无解级鬼的实力也有可能天差地别，那么，你觉得会不会有无解级以上的鬼？”

林风道：“到现在为止我还没有看到过．．城主见过？”

海城主摇摇头：“我也没有见过，光是无解级鬼，就已经无比难缠了。不过，这个世界肯定存在无解级以上的鬼，只不过，那不是新的级别，而是．．完全复苏的鬼

！”

“完全复苏的鬼？”林风问。

海城主点点头：“是的，完全复苏的鬼，这个词，我还是听御鬼者联盟的那一位说的。

我之所以不去驾驭第二个无解级鬼灵，就是想全力让我的鬼灵完全复苏，这一步很凶险，因为，哪怕是善灵，完全复苏后．．也有极大的可能反噬御鬼者。”“为什么？”林风打起了精神。

哪怕他的成长速度无比之快，成长的时间终究短了一点，对这个世界，对鬼的了解，比起海城主这种活了几十年的御鬼者来说，终究有不小的区别。

海城主的神色变得有些严肃：“因为．…据说，鬼完全复苏后，就已经能够相当于一个独立的生命体。

它们，有一定的可能诞生独立意识、完整的思想…．到时候，它们会以什么态度对待御鬼者．…不好说，哪怕只是让鬼完全复苏一分钟的时间，都无比凶险。”独立的生命体！

林风沉吟了一下，问：“羁绊高的话，是不是就没有风险了？”

海城主摇摇头：“具体怎么样，我也不清楚．．．因为我也没有见过．．其实我这把老骨头，挺一挺，还是能够再挺七八年的。

之所以我说四年后我会死，是因为，我计划四年后，把自己关进黄金屋里，然后…．去见识一下，完全复苏的鬼，到底，是什么样！”林风问：“如果完全复苏后，并没有被反噬呢?”

海城主道：“那就是成功了．．．但是，我也活不下来，因为我的身体不允许了，据说御鬼者联盟中的那一位说，鬼完全复苏时，鬼气会对御鬼者带来极大的冲击，我这把老骨头．．支撑不住了。”

海城主说完后，摇摇头，沉默了。

对他来说，四年后．．．始终是死。

如果他的鬼灵完全复苏后，脱离了掌控，他会死。

如果没有脱离掌控，他成功驾驭了一个完全复苏的鬼，但他会因为承受不了鬼气的冲击．．

也会死！

海城主的这一番话，倒让林风花了一点时间消化。

“完全复苏．．这么说，鬼画她们画板上的百分比，是不是代表着完全复苏的进度?”在海城主沉默后，林风想。

在成为无解级后，鬼画她们的面板上，经验一栏里，具体的数值已经消失了。

变成了百分比。

现在，这个数值最高的，是鬼画，是2%。

童童她们才是5%。

海城主对于鬼的完全复苏了解得也并不多，他只知道，鬼完全复苏后，有一定可能会脱离御鬼者的掌控。“按系统的绑定，以及现在的羁绊…如果鬼画她们完全复苏…应该不会脱离我的掌控吧？”林风想。

脱离掌控，也要看人。

已经绑定后，再加上现在林风与她们的羁绊越来越高，林风感觉…就算以后鬼画她们有可能完全复苏，应该也不会有问题。

最没有问题的，应该是萱华了。

毕竟，萱华的行为模式之中，可一直是把林风当成了她的丈夫了！

系统肯定是靠谱的。

另外。

如果真的能够完全复苏，复苏之后……像鬼画、寂照庵主她们…是否能够，恢复身为人时的一些记忆了？

至于鬼气的冲击……以林风现在的身体素质，更不怕了！

所以，林风倒不像海城主那么担心，反倒有些期待。

当然。

现在林风对这方面的了解还并不多，而且，从海城主这里来看，对普通的御鬼者来说，哪怕是通灵体，要让一个鬼完全复苏，恐怕，也相当的不容易！

“以你的天才程度，或许，将来有一天，你能够驾驭完全复苏的鬼。”海城主看着林风，道。

林风问：“鬼完全复苏后，会有一些能力与实力的变化吗？”

海城主又一次摇摇头：“我不清楚．…如果你想知道，或许，可以去问问御鬼者联盟中的那一位，也就是创建御鬼者联盟的那位。”看样了海城主对鬼的完全复苏，知道得确实不多。

干是。

林风并没有继续这个话题。

林风看向海城主：“城主的把握大吗？”

海城主摇摇头：“谈不上把握，我已经抱着必死之心去尝试，我会想办法留下影像资料，在我尝试之后，不要打开那个黄金屋。不过，现在说这些还太早，我们换一个话题吧。”

林风道：“好。”

林风倒是明白海城主的意思，是想给林风提供一些有关0级御鬼者成长的信息。

海城主这才道：“林风，以你现在的实力，把你束缚在海城，倒确实不利于你的成长．．．．所以，我之前提的事，如果你不愿意也没关系，我们还是朋友。”在知道林风成为0级御鬼者后，这几天，海城主倒是想了一些时间。

他倒是想得明白。

以林风现在的实力，以及未来无限的成长性，海城对林风来说，已经是“小小”的海城了。

海城主说完后，看向林风。

他把选择权交给了林风。

在海城主的目光之中，林风终于开口了：“城主，或许，我们可以有另外一个方案。”“什么方案？”海城主问。

林风没有直接回答，而是拿出了一件和袍。“这是什么？”海城主好奇的问。

林风拍了拍和袍，便看到，那件和袍，以肉眼可见的速度，快速的膨胀。

然后。

一个脸上有着厚厚胭脂的和袍婆婆出现了！

这个和袍婆婆一出现，海城主的脸色就是一变。

“灭世级善灵！还是无主的？”海城主吸了一口气。

林风道：“是的，城主，这是一个无主的灭世级善灵！”“灭世级善灵，怎么可能有无主的。”

海城主不由站了起来，走到了和袍婆婆的旁边。

然后。

他的鬼灵，那个佝偻着身体的黑影也过来了。

很快。

海城主从自己的鬼灵那里知道，这个和袍婆婆，确实是一个无主的灭世级善灵！“你从哪里得来的？”海城主不由无比惊讶的问。

林风没有回答海城主的这个问题。

而是让鬼画把和袍婆婆逼了回去，林风这才看向海城主，道：“城主，这个灭世级善灵，是作为城主为我出手的答谢！这个善灵，有城主的帮助，柳小姐应该可以很快驾驭！”

“给茹儿的？”

海城主顿时明白了林风的意思，眼睛一亮。

他看向林风：“林风．…你的意思是，让茹儿驾驭这个灭世级善灵，然后掌控海城？但以现在的局势，茹儿恐怕没有这个能力。”

林风道：“我可以做明面上的海城主，一些无解级鬼或者0级御鬼者的威胁，我可以解决。但我需要柳小姐为我解决海城的一切运转，日常的一切事务！另外，御鬼者联盟的妍会长，也会协助进行海城的管理。”

听到林风的话，海城主眼睛一亮。

“这倒确实是一个三全其美的方案。”海城主不由道。
228 认定的人!萱华也升级!再见赢蕊!

林风提的方案，海城主直接就认可了。

当然，虽然认可了，但林风自然不会现在就做海城之主。

时间还多。

海城主也要四年后，才会去尝试，让自己的鬼灵完全复苏。

他还有大量的准备工作要做。

而林风在解决魏无际之前，也不会直接做海城之主。

免得魏无际这家伙被林风逼到绝路后，狗急跳墙，拿海城下手。

所以，林风与海城主聊起了一些~其它的事。

比如海城过去经历-的一些事。

“曾经海城西边有一处险地，后来被我耗费很大的代价清理了，最近二三十年，海城这边，倒是很少有无解级的鬼来进攻，压力比其它的中心城要小-一些。

但有时候，有压力并非坏事，在老一代的御鬼者老后，现在的海城，新生代的御鬼者，倒是有一些青黄不接。”

海城主道。

这也是海城的困局。

确实，生存条件越恶劣，里面的人往往成长也越快。

当然，前提是，这种恶劣，在能够承受的范围内。

如果恶劣到今天死几万人，明天死几万人，那也没办法发育了。

像平城，面临的压力相当之大，平城南部的万鬼窟每年都要闹腾，就给了平城御鬼者极大的压力。

这种压力，又在可承受范围之内。

所以，平城明明能够向御鬼者联盟申请支援，从而耗费一些时间解决万鬼窟，但平城并没有这样做。

一方面是2级元老空闲的时间确实不多，另一方面，留着万鬼窟，对平城的利大于弊。

林风并没有拿出寂照庵中获得的那些善灵。

以后林风成为新的海城之主后，倒是可以用那些善灵去培养一些心腹，辅助妍会长、柳茹她们。

现在同样不急。

“你准备北上去找魏无际？”海城主问起了林风的计划。林风点点头，道：“嗯。”

海城主道：“魏无际最近没有一点风声．．．按我对他的了解，他不可能是害怕了，恐怕会选择铤而走险，去驾驭第二个无解级鬼灵，但应该没有那么快，但你也一定要小心。”

海城主对魏无际的估计，跟陇城主倒是相近。

都并不认为魏无际会害怕了。

那么强势的一个人，怎么可能说害怕就害怕?

当然，海城主也不知道，哪怕魏无际驾驭了第二个无解级鬼灵，也根本打不过林风。

林风，也并没有把自己拥有多个无解级鬼灵的事说出来。

嗯，海城主应该会为林风保密，但林风担心把海城主吓出个三长两短来。

毕竟，对拥有系统的林风来说，是顺理成章的事。

但对海城主来说，就相当的吓人了。

说完了魏无际，林风又向海城主打听起鬼道人。

搞定了鬼道人，才能顺利绑定凤袍女王。

现在凤袍女王与林风的羁绊也在不断的增加。

就算不绑定，凤袍女王也可以为林风战斗。

但是呢，终究与绑定还是有不小的区别。

绑定之后，林风也才能够通过系统，帮助凤袍女王成长。

林风感觉，凤袍女王最近在做的事，应该跟她的那具尸体有关。

如果有系统的帮助，凤袍女王的效率就会大大的提高。

凤袍女王本身就是无解级了，也不知道，那具尸体，能不能帮她的实力更上一层楼。

“道人？具体是什么样，鬼蜮有什么特征？”海城主问。

林风将鬼道人的一些特征讲了出来。

海城主回忆了一会儿后，摇了摇头：“没有见过，也没有听说过，如果是比较罕见的鬼，建议你到御鬼者联盟总部查询一下，那里有一些独立的数据库，只有到了一

定的权限才能查到。”海城主果然不知道。“好。”

林风说完，就准备告辞了。

“等你回来，茹儿也应该能够驾驭灭世级善灵了，你放心去吧，海城区域不用担心。”海城主道。

他将林风送出了会客厅。“父亲。”

柳茹正在会客厅外等着，她自然是相当好奇的，想知道林风与海城主在里面一聊几个小时，聊了些什么内容。“走吧，茹儿，我们送林风出去。”海城主道。“嗯。”

柳茹收起了好奇，与海城主一起，把林风送出了海城。

林风与他们告别后，便一路北上而去。

而林风离开后，海城主才将他跟林风商议的方案告诉柳茹。

顿时。

柳茹的俏脸上，就布满了浓浓的惊色。

她都早已经做好放弃海城主的位置，做好在自己的庄园中种花养草打发日子的打算了。

却没有想到。

林风居然拿出了一个无主的灭世级善灵！

还提出了一个三全其美的方案！

这可是大大出乎她的意料！

“茹儿．．等林风回来，你多陪陪他。”海城主对柳茹道。“嗯！”

柳茹明白了父亲的意思，脸上有一些红。

这个方案，其实还不算特别完美。

要完美．…还差一步，那就是，柳茹与林风的关系，有实质性进展。

只有有了那一层的关系，这个方案，才算是完美无缺。

这一点，林风能够意识到。

海城主，同样能够意识到。

海城主终究不好说太多。

柳茹还是相当聪明的，自然很快想明了一切，同时，她的心里也并没有抗拒。

因为。

林风…本身就是她认定的人。

离开海城后，林风给妍会长她们发了消息。

他倒是早就告诉过她们自己的计划。

也已经做了道别。

现在，离开时告诉她们一声，倒是可以了。

“看看路上能不能遇到灭世级以上的鬼，或者多找一些地狱级鬼，让萱华也升级。”路上的时候，林风想。

几个月前，林风从平城到海城是沿着海边的，海边的鬼少。“去海里找找看。”

这一次，林风决定先从海面上走，看看能不能找到灭世级的鬼。

他并没有深入海洋，而是从近海走。

这样，走出一些距离后，林风发现，海里的鬼确实有不少。

密度倒是不像陆地上那么大，如果有什么动静，就会引起海里的鬼的注意。

只是，或许是海水太深的缘故，沿着海面走了一个多小时的时间后，林风最多只遇到地狱级的鬼。“是因为近海的缘故么？”林风想。

他放弃了继续从海面走。

海洋无边无际，从海城以东的那个海洋最宽处就有两万多公里，里面绝对有无解级水鬼。

数量还不见得少。

而且，与陆地上的鬼相比，海洋是立体环境，更复杂，里面鬼的流动性也相当大。

说不定今天一个鬼在这里，明天就去了那里。

在海洋里面慢慢寻找是不明智的，太大了，鬼知道什么时候能够找到。

林风继续从陆地走。

实在不行，林风可以选择去一趟万鬼窟。

但林风的运气还不错。

·．·．···求鲜花0·

在陆地上走了几百公里后，在一座江边的废墟城市之中，林风遇到了一个灭世级鬼。

然后，林风让红罗掠阵，让萱华出手，成功杀死了那个灭世级鬼。

由于出手的鬼灵数量少，萱华分到了一万多经验。

成功的凑够了升级无解级需要的经验！

萱华。

也由此。

成为了无解级。

至此。

林风的鬼灵，全部成为了无解级！

“萱华！”

林风喊出了萱华。

萱华一直是相当受林风喜欢的。

而且，她其实也是林风的几个鬼灵之中，就算不凝聚鬼气，也可以触碰的鬼。

当然，也只有林风能够看到她，摸到她。

这种触碰并不意味着她有相当于人类那样的身体，具体什么原理，林风也不是特别明白。

反正，这应该是林风享受的特权。

萱华出来后，怔怔的目光看着林风，目光之中，俨然已经不再那么呆滞与木讷。

仿佛有了灵性，但这种灵性还并不明显。

林风看向她的面板。

“鬼灵：嫁衣新娘(萱华）

等级：无解级（仅鬼气）

潜力：五星（8%)

经验：5%

能力：鬼域压制

无解能力：规划中

鬼术：闪遁，鬼火，迷雾，闪烁

天赋：超卓感知

鬼器：鬼镜，绣花鞋，铜镜，发簪，鬼灶

鬼域：双重鬼域(稀有级)

羁绊：349”

萱华的无解能力，也仍然在规划之中。

“萱华，你准备规划什么样的无解能力？”林风问。

萱华的手上，出现了一本书，然后，她指出了自己想要规划的无解能力。

那是两个字：闪遁。

果然。

萱华也是准备将自己的闪遁，规划为无解闪遁。

成为无解闪遁之后，哪怕在一些相当特殊的地方，恐怕都能够闪遁出去。

其实萱华的鬼蜮能力也相当的强悍。

哪怕身为灭世级的时候，她的鬼蜮，比一些无解级鬼的鬼蜮也不差了。

只不过。

到了无解级后，由于无解能力的BUG，萱华鬼蜮虽强悍，却也无法让她越级战斗。

准确来说。

无解能力的存在，让任何灭世级鬼，都没有办法去越级战胜无解级鬼。

当然，也有可能。

这种可能是，那个无解级鬼．．无解能力相当的渣，或者对战斗力没有半点的提升。

比如一个具有无解追踪能力的鬼！

但就是这样的鬼，由于鬼气已经变成了无解级，同样是不容易战胜的，但厉害一点的灭世级，终究可以抗衡，甚至把对方打跑！

有了明确的目标后，萱华规划起无解能力来，速度倒是快不少。

林风让萱华去规划了。

然后，带着他赶路的，变成了鬼画。

鬼画的速度快了不少，带着林风直奔东北区域。“蕊姐，你在哪里?我来东北区域了。”

快到东北区域的时候，林风给赢蕊发了一条信息。“林风，你来了？我给你地点。”很快，赢蕊就回信了。

林风朝着她给的地点而去。

几个小时后，鬼画就越过了平城以内的那个巨大的内海，带着林风，来到了赢蕊给的地点。

那里，也是位于海边的一座基地市。

林风到那里后，现出了身来。“林风！”

赢蕊出现了，一张妖娆至极的脸上，布满了充满迷人的笑容。
229 地下城!东北利益!已是一方大佬!

“蕊姐！”

看到赢蕊，林风也露出了笑容。

或许是有几个月没有见到的缘故，赢蕊给林风的感觉，愈发的妖娆了，让林风也有种眼睛一亮的感觉。

另一边，林风目光中的变化，瞬间就让赢蕊捕捉到了。

不过赢蕊并没有反感，反而有些莫名的喜悦。

她轻轻将一缕乱发撩到耳后，道：“你的速度很快哩。”林风道：“让蕊姐久等了。”赢蕊的目光在林风的身上打量着。

不知为何。

这才几个月没见。

赢蕊就感觉，林风．．．看起来，似乎比当初成熟太多了。

当初的林风，也就像一个大男孩一样。

现在的林风，却有了一种男子汉的阳刚之气。

这样的发现，让赢蕊同样有一种眼睛一亮的感觉。“林风．．．．．．听唐雪说，你已经是0级御鬼者了？”

赢蕊问。

她早已经听说陇城的事了，只不过，在信息里说不清楚，所以，一见面，赢蕊就有些忍不住了。

虽然事情不可能是假的．．．但最近这一段时间，赢蕊总有种做梦般的感觉。

她无法想象。

当初。

那个虽然阳光帅气，但终究只有十几岁的大男孩．．．．这才离开几个月的时间，居然，就已经远远的把她甩在身后了！

“五五三”天！

她跟唐雪，可是被认为是新生一代御鬼者中最出众的。

毕竟，三十岁的9级御鬼者，跟老一代相比，确实相当的可怕。

可以说，是标准的后浪。

却没有想到，林风已经妖孽到这个程序，给赢蕊的感觉是，林风这是要一下子把所有的前浪拍死在沙滩上！

林风点了点头：“嗯，侥幸而已。”

“侥幸．”

赢蕊露出了一丝苦笑。

哪有这么多侥幸。

听到林风亲口承认，赢蕊轻吐了一口气，道：“当初听到这个消息的时候，我都怀疑是唐雪在跟我开玩笑．…林风，这一次，你这一次可是把姐姐我吓到了，不行，你

得赔我精神损失费。”

说话间，她眨了眨眼。

这罕见的俏皮的姿态，倒是让林风看得赏心悦目。

他自然知道赢蕊是在跟自己开玩笑，于是，林风也顺口道：“蕊姐要我怎么赔?”

赢蕊将手指抬在下巴上，道：“那我得好好想想~”

见面后，一番寒暄完后，林风进入了赢蕊鬼灵的鬼蜮。

仍然是那艘在河里游**着的画舫。

画舫的前部，那个有着两张鬼脸的红衣女鬼默默的站在那里，不知道在想着什么。

林风与赢蕊坐在画航二楼前面的小平台上，通过鬼蜮中开的窗看向外面。

现在的季节是夏秋之交，或许是地位位置太过靠北的缘故，再加这个时代的气温普遍偏低，东北区域并不热，反而很是清凉。

外面倒仍然是一片郁郁葱葱，有许多在南方并没有的树种，长得颇为繁茂。

“东北区域的人口主要集中在几座基地市内，北面基本上都是深山老林，里面的鬼不少，也很少有人去。”

赢蕊向林风介绍起东北区域来。

一百多年前，东北区域的人口还是不少的，不过恐怖复苏后，人口减员同样是异常厉害。

用了几十年的时间恢复，现在整个东北区域，总人口还没有破千万，也就九百万出头。

要知道，一百多年前，这个平行世界的东北区域，可也是有过亿的人口。

“魏家对东北区域的发展还不错，而且东北区域的土地肥沃，粮食的产量很高，另外，北面的那些深山老林中，也有一些对鬼有用的东西出产，比如鬼参，所以魏家

的实力一直很强。”

赢蕊又道。

林风：“魏家还没有半点消息么？”

赢蕊道：“嗯，还没有消息．．．不知道躲到哪里去了，魏家的人不少，整个家族加起来，有几千人，这么多人，灭世级鬼用鬼蜮带不动，就是无解级鬼，除非一些特殊

的，否则也吃力…我感觉，他们有可能在某一处的地下藏着。”“地下？”林风问。

赢蕊点点头：“地下是相对安全的，对了，你不好奇，六大中心城中，还有一个中心城在哪里吗？”林风看向她，当初妍会长跟林风说起中心城的时候，倒是告诉过林风，有六大中心城。

东面海城，北面平城，中间府城，还有一个西北的陇城，以及南方的中心城。

但还有一个…妍会长当时并没有说。

这并非什么重要的事，林风也没有在意，甚至没有想起。

现在，赢蕊一提，林风又想起了。

地下的基地市．唐雪的老家，西南区域倒有一些，但地下的中心城，又在哪里？

见林风看向自己，赢蕊没有再卖关子，道：“还有一个．就在地下，现在的位置在哪里没人清楚，那里已经跟我们断了很多年的联系了，里面是什么情况…也没人清楚。”

“为什么会断了联系？”林风不由问。

赢蕊道：“不清楚，那时候我还没出生呢，据说那个中心城的城主的鬼灵特别擅长在地下生存，还能够用鬼蜮将泥土排开，形成生存空间，里面一直相对的封闭，后面不知道为什么，跟联盟闹翻了，就彻底断了联系。”

“里面有多少人？”林风问。

“那时候就有两三百万吧，现在不知道有多少了。”嬴蕊道。

林风“嗯”了一声，结束了这个话题，问：“蕊姐就一直在东北区域坐镇吗？”嬴蕊道：“嗯，暂时是这样。”

林风道：“如果我杀了魏无际，东北区域御鬼者联盟会怎么处理？”

赢蕊沉吟了一下，道：“联盟总部会派一个前几年新晋的2级元老前来坐镇，平城六大家族也会派9级御鬼者前来协助，所以，你不用有心理负担，魏无际屡次追杀你，联盟不会以大义之类的给你增加压力…一个东北区域而已，就算联盟不管，平城六大家族也会抢着要。”

说到这里，赢蕊身体往前倾了一下，小声的道：“东北区域的利益不小，事实上，一些人还乐于看到你杀了魏无际．．．到时候，我会为你争取至少三成长期的利益，再多的话．…除非你能长期坐镇东北区域，否则很难。”

林风明白了。

对林风来说，杀魏无际，纯粹是为了报仇。

毕竟，这件事，从头到尾，都是魏家的人在招惹他。

被人追杀这么久，还不允许林风杀回去了？

这件事，林风始终站在有理的一方。

正因为如此，没人能够插手，或者跑来阻止林风。

相反。

东北区域的庞大利益，估计不管是御鬼者联盟中，还是平城之中，都有人希望看到林风杀死魏无际。

因为，一旦魏无际死了，东北区域，便是一块大肥肉。

果然，同一件事情，在不同人的眼里，看到的部分，也完全不一样。“三成利益么?”林风想。

如果他能够长期坐镇东北区域，那林风独占东北区域应该也没问题，但林风就相当于被东北区域束缚住了。

这么看，三成利益倒也不错，反正林风也并不特别看重这一块。

这样一路聊着，很快，就进入了一座基地市中．．．．．．

“这里是魏家的大本营，阳城。”赢蕊道。

在赢蕊的带领下，林风很快来到了魏家居住的地方。

那里，是在一处海湾悬崖上的庞大建筑群。

那片建筑群就太大了，看上去，就像是一个小城市。

依山而建，里面有着大量的花园，而在建筑群的下方，则是大量的农田，山上还有不少的果树。

不过，此时，这片建筑群已经毁掉了大半，除了砖石之外，到处都是一些灰灰。

“魏家的人已经全部撤离了，连仆人都撤得一个不剩，撤走之后，魏家的人用大量的汽油将这里点燃，烧得一点不剩，我们得到消息过来的时候，这里已经变得废墟

了。”

赢蕊道。

魏家倒做得够绝。

撤走的时候，把一切都烧了。

林风进入了这片建筑的废墟里面，然后，喊出了童童，在寻找了起来。

不过，找了半天，并没有找到任何的踪迹。

“魏家的人很小心，私人物品全部带走了，在其它所有的东西都被烧光了，在反追踪上，他们很有经验。”

嬴蕊又道。

说话间，她其实是有着惊奇的。

因为。

如此庞大，如此强盛，拥有好几个9级御鬼者，凭借一个家族，能够与平城六大家族分庭抗礼的魏家。

居然。

因为惧怕林风迁怒，一夜之间，逃得干干净净！

连自家的老巢都给烧了！

魏无际纵横东北数十年，一向强势无比，还没有谁能够让魏无际退让。

但现在。

不光魏无际不知道躲到哪里去了，连魏家也吓得烧了老巢躲起来了。

尽管，魏无际的躲，或许不是因为害怕，而是为了去发育一波再出来。

但是，能够凭一己之力，逼得庞大的魏家如此狼狈．．这件事本身，就足以说明，现在，如此年轻的林风，在这个世界的影响力，已经堪比一方大佬了！

不．…

已经一方大佬了！

这样的事，如果不是亲眼所见，说什么，赢蕊都不会相信。

就算现在林风在赢蕊的面前0．2，赢蕊每每想起，也觉得有些梦幻。

她隐隐感觉。

或许。

这个世界会因为林风的出现，开创出一个全新的局面，以及全新的时代出来！

赢蕊的旁边，林风倒是没有注意到那么多。

“童童，回来吧。”

林风放弃了。

在这里找，已经找不到什么踪迹。

毕竟，除了石头砖头，一切都被毁了。

魏家的人既然想撤，那么，必须不会留下一丁点儿痕迹。“有收获吗？”赢蕊问。

林风摇摇头：“没有。”

赢蕊道：“那你现在准备怎么做?目前，我们的猜测是，魏无际有可能准备去驾驭第二个无解级鬼灵，这一步对他来说，是置之死地而后生，有可能失败，但也有相当大的可能成功。”

林风的目光看向魏家的废墟，道：“蕊姐，我准备先去一趟御鬼者联盟的总部查点东西，然后，等我把事情办完后，会在海城，等魏无际成功后来找我。”赢蕊不由道：“可是．．．那时候魏无际拥有两个无解级鬼灵，堪比巨头！”林风淡淡的道：“嗯，我仍然会在那里等他。”
230 总部!神秘蝶婆婆!鬼道人衣角!是错觉?

听到林风平淡中又带着一丝自信的话语，赢蕊欲言又止。

拥有一个无解级鬼灵，与两个无解级鬼灵，可是两个不同的概念。

而且，魏无际这等人物的鬼灵自然也不是普通的鬼灵。

在明知道林风有一个相当难缠的无解级鬼灵后，魏无际肯定会选择去驾驭一个特殊的，厉害的恶灵！

到时候，魏无际的实力，足以碾压任何一个2级元老！

就是这样。

林风居然不着急？

如果换成赢蕊，她肯定会发动一切力量，找到魏无际的蛛丝马迹，然后趁魏无际没有驾驭第二个无解级恶灵并杀死魏无际。

尽管，就算发动一切力量，也有可能找不到魏无际。

毕竟，一个0级御鬼者想躲，又没有留下任何的线索，哪有那么容易找到的？

但找不找得到是一回事，做不做又是一回事。

万一找到了呢？

“难道林风又有什么底牌？还是，林风到时候会让海城主出手？”

赢蕊不由想。

她已经提醒过一次…也不好再说第二遍，不然会显得她在质疑林风。

所以。

赢蕊道：“那你一定要小心．魏无际有任何的风吹草动，我都会通知你的。”

“好，谢谢蕊姐。”

林风道。

“一起吃个饭吧？”

赢蕊发出了邀请。

“嗯！”

林风答应了。

于是，在阳城的一家颇为高档的餐厅之中，林风陪着赢蕊一起吃了一顿饭。

“林风，现在你的名字已经传遍阳城了，阳城人都知道，是你把魏家吓跑了．．．你猜阳城人怎么看你?”吃饭的时候，赢蕊问。林风摇摇头：“不知道。”

赢蕊没有卖关子，道：“你现在在不少阳城人眼里，跟个大英雄一样。”林风道：“阳城不是魏家的地盘么?”

赢蕊道：“是，但魏家对东北区域的掌控太严了，以前的时候，民众就算对魏家有怨言，也不敢说，现在么，魏家被你吓跑后，不少人反倒喜闻乐见。”林风随口道：“魏27家这么不得人心么?”

赢蕊道：“其实普通人在哪里都一样，只不过魏家为了获取鬼参，每年都会派一些年过六十岁的普通人前去一些深山中协助寻找，一些没什么潜力的御鬼者也会被派

去。

有鬼参的地方，一般都是鬼窝，死伤很大，这让民众对魏家的怨气不小，再加上一些其它的事，比如魏家对资源的霸占，外姓人除非是通灵体，否则得不到重用等等，自然会引起一些积怨。”

林风明白了。

在东北区域，魏家相当于统治者，不过，魏家太注重家族势力了，独占了东北区域的资源，再加上一些恶劣的举措，在普通民众与普通御鬼者之中不得人心，倒也是正常的事。

这一顿饭吃完，林风便准备离开了。

这一趟来东北区域，林风原本就没有抱太大的希望能够找到魏无际。

如果林风只是普通的0级御鬼者，说不定还真会担心。

但现在，所有鬼灵都已经到了无解级的林风，根本无惧魏无际。

这一趟，林风来了，表明一种态度。

以后杀死魏无际后，东北区域的利益也有自己的份。

既然魏无际躲起来了，林风才不会浪费时间，像个无头苍蝇一样满世界去找魏无际！

反正。

这家伙只要成功了，肯定会自己冒出来！

着急的，又不是林风！

等魏无际出来，林风的所有鬼灵，无解能力应该也全部规划完成了。

到时候，凭借几大无解级鬼灵，一脚踩死就对了！

所以。

吃完饭后，林风便准备与赢蕊分别了。

“总部的位置在这里．．你朝着这个方向去就可以了，等总部派其它元老过来了，我就脱得开身了，现在么，你到总部后，唐雪会出来接你的。”分别的时候，赢蕊道。

这一趟来也匆匆，去也匆匆。

既然没有找到魏无际，那就去御鬼者联盟总部，打听一下鬼道人的消息。

赢蕊把林风送出了阳城，又送出了一截。

她暂时倒是离不开阳城。

与赢蕊分别后，林风沿着赢蕊给的地点，一路西行。

前两次林风去御鬼者联盟总部的时候，都是在赢蕊鬼灵的鬼蜮之中，这一次，便是林风自己走了。

新的卫星倒是相当的给力，不仅定位比较精准，赢蕊标出的，御鬼者联盟总部的位置也比较清晰。

那里，位于平城以西。

按现在的位置来说，那片区域原本是一片到处都是黄土的高原。

植被很少。

但是，一百多年的时间过去，或许是没有人类活动的原因，或许是气候的改变，上次林风去的时候，那里倒是一片郁郁葱葱。

一路上，林风让鬼画彻底隐藏了鬼蜮，相当于静默前行，倒是没有遇到什么鬼。

林风也去看了一下几个鬼灵的情况。

她们都还在规划自己的无解能力呢。

寂照庵主也仍在渡化着一些女鬼，渡化完成后，她的鬼气与规律都会得到提升。

至于鬼画，除了赶路外，她也在继续演化里面的特殊世界，另外，她看样子还在跟童童红罗她们沟通，在帮助她们规划无解能力。

这样，当林风在鬼画的鬼蜮中睡了一觉后，御鬼者联盟的总部就快到了。

鬼画虽然聪明，但肯定不懂卫星定位，林风是确定了方向后，让她朝着那个方向呈直线前进的。

林风让鬼画将鬼蜮打开一个窗口，然后给唐雪发了一条信息。

这样。

当林风出现在御鬼者联盟总部的那座小型基地市外的时候，唐雪已经出来迎接他了。

唐雪倒是回来有一些时间了。

林风在中部区域扫**那些险地的时候，唐雪就已经回到了御鬼者联盟的总部。

她也早已经收到了赢蕊以及林风发出的消息，知道林风要来御鬼者联盟的总部。

“林风，你来的消息上面已经知道了，那一位想见见你。”

接到林风后，唐雪道。

“那一位？雪姐，你是说御鬼者联盟的创始者？”

林风问。

唐雪点点头：“嗯！是的，我们平时称呼她为蝶婆婆，她的时间很少，而且，不管是我，还是赢蕊，都没有见过她。”

蝶婆婆！

御鬼者联盟的创建者，居然是一个女人？

这倒是出乎了林风的意料。

而且，这个蝶婆婆，在外界的资料很少，少到几乎没有。

林风在海城的十几年，都根本没有听说过蝶婆婆的名字！

不到一定的层次，根本就不知道御鬼者联盟到底是由谁创建的。

“你们也没见过她？”

林风不由问。

唐雪道：“见是见过，但没有见过蝶婆婆长什么样子，因为她从未现过身，只是会让自己的鬼灵用鬼气形成一个虚影，然后跟我们对话。”

林风明白了。

御鬼者联盟的创始者．．．倒是很有一些神秘。

不知道，是故意保持这种神秘，还是有其它的原因。

而且，这个蝶婆婆的实力肯定是相当强大的。

海城主说起她的时候，目光之中，都是带着一丝敬佩的。

唐雪道：“蝶婆婆不管事已经很久了，而且最近几年，蝶婆婆很少现身，这一次，是她听说你后，主动要求见面的，到时候，你有什么疑问，都可以问她。”

林风点点头：“好！”

“你赶了这么久的路，要不要休息一下再去见蝶婆婆?”

唐雪又关切的问。

林风摇摇头，道：“不用了。”

他在鬼蜮中，早已经睡了足够多的觉。“那就走吧！”唐雪道。

唐雪的鬼灵带着两人一路进入了御鬼者联盟的总部之中。

很快，他们经过了那座小型的基地市。

然后，经过了鬼监狱所在的那一片区域。

但是，却没有停下。

又一直往前走，很快，就过了那条林风第一次来时，在河边烧烤过的那一条河。

过了那条河后，对面，也是一座山。

这座山非常的高，山上的植物繁茂，在尖尖的山顶处，能够看到一座古老的塔。

唐雪的鬼灵朝着山顶走去。

很快。

山顶到了。

唐雪的鬼灵，停到了那座塔前。“她就在塔里？”林风问。

“嗯，蝶婆婆平时在哪里我们也不清楚，今天她是特意在这里来见你。”唐雪道。

林风沉吟了一下，走了出去。

“你进去吧，我在外面等着就好了。”唐雪又道。“好！”

林风走到了塔前。

这个塔，并没有门，里面看上去也没有任何的陈设。

林风在塔门前站了几秒后，便一步踏进了塔里。

一塔入塔里，林风眼前的景色便大变。

原本他是踏进了塔里，但是，这一步踏入后，林风再次来到了塔外。

只不过。

塔外已经没有了唐雪，而且，周围的一切都凋零了，所有的一切都变成了废墟。

包括对面的小型基地市，还有御鬼者联盟总部的那些建筑。

植物同样也凋零了，一片破败、衰败的末日景象。“这是鬼蜮？”林风想。

鬼蜮．．．还不是一般的鬼蜮，因为这个鬼蜮，与周围的环境一模一样，但是，又是周围环境的破败版本。

而且。

在外面的时候，根本察觉不到。

初步看起来，似乎这个鬼蜮是基于周围的环境构造的，但是构造的时候，却构造成了万物凋零、破败的景象。

而且，明明是基于周围的环境构造的，却并没有覆盖周围的环境，而是龟缩在了塔里！

在进入塔前，根本看不到。

这个蝶婆婆身为御鬼者联盟的创始人，果然不简单。

林风的鬼灵倒是没有察觉到任何的危机，所以林风虽好奇，但并没有多少担心。

想想也是。

身为御鬼者联盟的创始人，蝶婆婆似乎没有理由对林风不利。

林风再次看向鬼蜮中的那座塔，塔仍然在，他的目光，很快从塔的两个对着的窗户中，看到塔的另一边，似乎坐着一个人影。“蝶婆婆？”

林风绕过了塔，走了过去。

塔的后面有一小片平地，平地外有一个半悬空的石头，石头下方则是几百米高的悬崖，这里的视野非常的开阔，可以将整个御鬼者联盟总部的情况尽收眼底。

而那一块半悬空的石头上，此时，确实坐着一个人影。

这个人影身上萦绕着浓浓的鬼气，而且这些鬼气看样子有刻意遮挡的效果，让林风看不清她的模样。“林风。”

蝶婆婆开口了，声音有着几丝沙哑。

然后，林风看到，她抬起了头。

虽然仍然看不到她的模样，但是，林风感觉到，她在打量着自己。“蝶婆婆好。”林风与她打招呼。

“你跟我想的不一样。”

蝶婆婆打量了林风足足十553几秒后，道。

不一样？

林风正准备问，蝶婆婆却再度开口：“既然不是我想的那样…我们就长话短说吧，我可以回答你三个问题，你有什么疑惑的地方，都可以问我。”三个问题？

林风暂时将心中的疑惑放下，沉吟了一下，问：“蝶婆婆，我想向您打听一个鬼。”然后，林风将鬼道人的形态，特征都描述了出来。“鬼道人？你在哪里见到它的？”

当林风说完后，蝶婆婆的脑袋朝旁边偏了一下，看上去，似乎在以更专注的目光看着林风。

而且。

不知为何。

林风觉得。

她的语气，有些奇怪。

里面应该是有一丝诧异．可能在惊讶林风见过鬼道人。

而且，或许正是这一丝诧异的缘故，她的声音听上去．…没有那么沙哑，或者说．…．那种沙哑，有一种刻意营造出来的感觉。

而把这种沙哑剔除后，林风感觉．…．蝶婆婆的声音，甚至听上去有一些年轻！“是我的错觉吧．．”林风想。

身为御鬼者联盟的创始人，蝶婆婆的年龄恐怕至少七十往上了！

偶尔声音有异常．．．似乎也没什么。

林风自然没有如实说，而是道：“偶然遇到的，那个道人对我的一个鬼灵有一些作用，所以我准备去追踪它。”“追踪？”

蝶婆婆的声音又恢复了沙哑，她重复了一遍林风的这两个词后，然后，伸出了手，递出了一个东西。

她的手上，仍然有黑色的鬼气萦绕，就像是戴了一双黑色的手套。

手上的东西倒是很清晰。

林风一看，那个东西，是一块破布。

“刚好，那个鬼道人曾经我也遇到过，不过被他跑了，这是我从他那里夺到的东西，你试试看，能不能凭借这个衣角追踪到他!”蝶婆婆道！

她还真的知道！

这一趟来对了！

林风不由露出了喜色，道谢：“谢谢蝶婆婆！”

蝶婆婆将衣角递了出来，道：“拿去吧，你得小心一些，他很难缠！”“好！”

林风说完，伸出手，从蝶婆婆手里拿过那块布。

拿的时候，倒是不小心碰到了一下蝶婆婆的鬼气萦绕的手，虽然只碰了一下，但以林风的身体素质，明显感觉到．…．蝶婆婆的手上的皮肤．…．似乎有些细腻。

不过，因为时间太短，林风也不是很肯定。

或者又是错觉也不一定。

林风并没有将这件事放在心上，将那块青色的布拿了过来。

有这玩意儿在，说不定就能找到鬼道人了。

“你还准备问什么？”

蝶婆婆沙哑的声音又响了起来。
231 复苏阶段!小邮差童童!给鬼道人写信!

还有两个问题！

林风想了想，终于再次开口：“蝶婆婆，请问，无解级鬼的下一步，是不是就是鬼的完全复苏？”

听到林风的话，蝶婆婆以沙哑的声音道：“可以这么说。”

说完，她又补充道：“鬼的复苏，其实可以分成几个阶段，一是能力与鬼气的复苏、成长，二便是意识层面的复苏，当然，这是以人类的目光来看。”

“意识层面？这是说，鬼会逐渐拥有完整的意识与独立的思想是吧？”

林风问。

蝶婆婆道：“不错，不过每个鬼的情况会有些不一样，完全复苏也分阶段，当鬼完全复苏后，你就会发现，鬼该有的能力都有了，这时候，鬼的特殊性，便是决定鬼

能够发挥出战斗力的关键了。”

林风点了点头。

以前与赢蕊聊天的时候，林风倒是听赢蕊说起过，但那时候林风对无解级鬼的了解都不多，并没有过于留意。

这么说．…蝶婆婆很有可能拥有一个完全复苏的鬼了，否则，她不会有这么深的了解。

“另外。”

这时候，蝶婆婆又开口了：“如果你担心失控，就要注意控制完全复苏的时间，第一次不超过三分钟，一般不会有失控的风险，第二次不超过一分钟，第三次不超过

十秒。

理论上，每个0级御鬼者把自己的鬼灵培养到无解级巅峰状态后，都拥有三次相对安全的机会让鬼灵完全复苏，前提是他们的身体承受得住。”

她没有说第四次。

但不用想都知道，第四次，肯定鬼就会彻底的完全复苏了。

到时候，失不失控，就不是自己说了算了。

“谢谢婆婆提醒。”

林风道。

“你还有一个问题。”

蝶婆婆再次开口。

刚才林风多问的那一句，以及后面她的提醒，她倒是都没有算进去。

林风沉吟了一下，道：“蝶婆婆，这个问题，我可以留到后面再问吗？”

蝶婆婆有了一个抬头的动作，似乎看了林风一眼。

然后。

她道：“可以，如果下次还有机会见面的话。”“好，那我就后面再问，多谢婆婆！”林风致谢。

“如此，那便再见。”蝶婆婆沙哑的声音说完。

然后林风就看到，整个世界开始破碎，所有的一切，都在同一时间，化成了灰。

似乎，这个世界原本就是由灰凝聚在一起的一样。

现在，又重新变成了灰。

同一时间，全部散掉。

包括蝶婆婆的身影也是一样。

瞬间散掉。

然后。

林风出现在了那座塔里。

塔里，看上去平平无奇，里面并没有任何的摆设，也没有太多的打扫，看样子，这座塔，平时并没有人居住。

这一次，只是蝶婆婆选择了在这里见林风而已。

塔里，也不见蝶婆婆的身影。

林风回过头，便看到，唐雪正站在外面，看着自己。

看到林风回头，唐雪露出了一抹笑容。

林风退了出去，问：“唐雪，你看到蝶婆婆没有?”

唐雪摇摇头，疑惑的问：“你没有看到蝶婆婆吗?我看你进去后就站在那里不动了，似乎在跟谁说话。”“是这样么？”林风想。

蝶婆婆的鬼灵的能力，倒是有一些特殊，这么看，林风进去后看到的一切，未必是蝶婆婆的鬼蜮，很可能是类似于凤袍女王海市蜃楼那样的投影，但又有一些区别。

他没有过于纠结这个问题，不过，林风的脑海里，又浮现出与蝶婆婆交谈时，她声音里出现的那一丝异常，以及最后拿过鬼道人衣角时触碰到的那一丝细腻。

“是错觉，还是什么“？”

林风想了想，把这两件事也抛在了脑后。

因为现在去想这些没有意义。

“走吧，雪姐，我已经见过蝶婆婆了。”

林风对唐雪道。

“哦，见过了就好，去我的别墅里歇歇吧？”

唐雪发出了邀请。

沉吟了一下，林风道：“好。”

鬼道人的衣角已经获得，林风准备给鬼画试试，看看能不能追踪到。

如果追踪不到，林风还准备问问唐雪，或者在御鬼者联盟的总部查一查，有没有那种具有无解追踪能力的鬼，如果能够找到那样的鬼，解决之后，说不定可以让鬼画

具有对方的能力。

普通的追踪能力追踪不到。

但无解追踪能力呢？

说不定追踪得到。

尽管这个鬼道人有可能比别的无解级鬼更加的难缠，因为这家伙可是千年老鬼一类的角色，但只要能够追踪到，林风就准备先找到鬼道人，试试对方的能力与手段再

说。

反正。

他有萱华的闪遁抄底。

“如果能够追踪到，倒是可以让萱华先将闪遁变成无解闪遁，再去追踪。”

林风想。

在唐雪鬼灵的鬼蜮之中，很快，就到了唐雪居住的地方。

那里，与赢蕊的别墅是在同一个山上，不过离赢蕊的别墅有一些距离。

别墅里，也随时有两个大妈常年在打扫着卫生，把别墅收拾得干干净净。

林风到的时候，这两个大妈早已经做好了一桌饭菜。

唐雪的别墅装修的风格与赢蕊的倒是有一些区别，看上去简单清爽，与她的性格倒是很搭。

与唐雪一起吃过饭后，唐雪给林风安排了一个带阳台的房间。

“有什么需要尽管和我说，这几天我也会在别墅中。”

唐雪对林风道。

“好，谢谢雪姐。”

林风道。

唐雪离开后，林风叫出了鬼画，然后将鬼道人的衣角给了她。

“江薇，看看，能不能追踪到鬼道人。”

林风道。

听到林风的话，鬼画用一丝鬼气将鬼道人的衣角吸入了画卷。

林风耐心的等了起来。

鬼画的追踪能力不算是主能力，而是她融合与吞噬得来的能力，由于鬼画本身的强大，这个能力现在并不比卓玲卓雨她们的鬼灵弱了。

应该说，要强出很多了。

毕竟她的等级在这里。

如果鬼画也追踪不到，估计，别的擅长追踪的鬼，也不可能追踪得到鬼道人，除非是无解追踪。

当然，有时候，追不追踪得到，也跟距离有关。

虽然鬼对距离的理解，跟人对距离的理解肯定有区别，但地理空间的距离还是准确的，离得太远的话，估计也难以追踪到。

或者对方藏得太紧，也难以追踪到。

还有一种可能，比如在深深的地下，也会对追踪带来很大的麻烦。

再比如说被困在了黄金屋里，普通的追踪能力，也没办法追踪！

当然，黄金屋虽然能够隔绝鬼的感知，让鬼无法渗透，但是，面对无解追踪能力，估计也无法绝对隔绝。

就好比，之前的鬼画在黄金屋中的时候，林风给鬼画写了一封信，让鬼邮差送去．．．．鬼邮差就能够准确的找去，只不过进不去而已。

鬼邮差能够准确无误找过去的原因，便在于鬼邮差的规律，在那种情况下，鬼邮差的送信规律…．就相当于无解追踪能力了！

“对了，邮差包！”

林风突然想到了一点。

鬼邮差只要得到目标的一些东西，隔得再远，都能够将信准确无误的送过去。

万一鬼画追踪不到，又找不到具有无解追踪能力的鬼．．．还有一个办法，就是，林风让自己的一个鬼灵背上邮差包，短暂的变成新的鬼邮差，然后，给鬼道人写信！

写完信，再让自己的鬼灵通过邮差包赋予的规律去送！

他自己不行，因为要通过鬼邮差的规律找到鬼道人，就必须不能抗拒邮差包带来的规律。

让自己的鬼灵去是合适的，也不用担心自己的鬼灵被邮差包的规律同化了，系统绑定的优先性是大于一切的，只要找到鬼道人后，林风把自己鬼灵的邮差包拿走，应

该就完全没有问题了！

“这邮差包…倒是一个好东西。”

林风想。

这个办法，应该靠谱。

比找无解追踪能力的鬼简单。

事实上，林风感觉，找具有无解追踪能力的鬼…恐怕比找鬼道人还难一些。

具有追踪能力的鬼，大多战斗力不强，成长的速度也慢，有没有具有无解追踪能力的鬼都说不定呢。

而且，那种鬼善于追踪，肯定也善于反追踪，想找到它们，太难了。

想了办法后，林风将目光看向鬼画。

鬼画的表面，很快浮现出了文字：追不到！

“…「果然追不到么？”

林风想。

对这个结果，林风也并没有太过意外，毕竟，鬼道人不是普通的鬼。

“那就试试给鬼道人写信吧。”

林风想。

“让哪个鬼灵伪装成鬼邮差？”

林风想了想，有了人选。

这个人选，便是童童。

萱华要负责跑路，始终要跟在林风身边，肯定不行，鬼画跟红罗平时以画跟伞形态出现，也不合适。

至于寂照庵主，更不行了。

童童最适合了。

“童童，你试试，如果感觉到被支配，不要太过抗拒，放心，我会拉你回来。”

林风对童童道。

邮差包是可以将一个鬼变成规律鬼的。

如果一个鬼长时间用邮差包，估计是会彻底变成规律鬼。

童童是无解级，如果童童抗拒，这邮差包的规律在她的身上，未必能够生效。

所以，林风让童童不用抗拒。

就算短时间内，童童被规律支配也没什么，规律鬼再特殊，对系统来说也不算什么。

林风还绑定了一个规律鬼呢。

所以，没有什么担心的。

童童听话的将邮差包背上了。

现在的她，看上去，就像是一个小小的邮差了。

倒是有一些可爱。

林风观察了起来。

邮差包背上后，童童外面看上去，并没有太大的变化。

不过，童童的面板上，慢慢的，多了一行字。

“规律(生效率20%）：童童可以短时间内变身鬼邮差，可以将信件送达到任何有标记物的鬼的手中，同时，也不会被任何鬼攻击。”

“成功了。”林风想。

不过，现在的生效率还有一些低。

估计是童童还没有熟悉的缘故。

（李李好）

于是，林风开始锻炼起童童对邮差包的运用来。

相当于，让童童去熟悉规律。

倒是费了好几天时间。

到第三天的时间，终于，邮差规律的生效率达到了90%！

90%的生效率，已经足够了！

现在，童童可以看成一个小邮差了！

“鬼灵萱华的无解能力已规划完毕，宿主可在面板中察看。”

这时候，系统的提示音也响了起来。

萱华的无解能力，也规律完毕了！

林风打开她的面板一看，萱华规律的无解能力，正是无解闪遁的能力！

这可是保命的绝技！

可以开搞了！

“那就给鬼道人写信吧，看看这家伙躲在哪里了。”

林风叫出萱华，然后，给鬼道人写了一封信。

信的内容很简单。

林风给了鬼道人一个地址，约鬼道人到那里去。

当然，信的内容不是关键。

然后，林风让童童背上邮差包，把信递给了童童。

童童背上邮差包后，并没有像鬼邮差那样六亲不认，仍然能够给林风一些反馈，但明显的，又木讷了许多。

规律还是有一定的影响攻。

她将信装进了邮差包里，然后隐藏了起来，一个疾速，就离开了御鬼者联盟的总部。

“江薇，跟上去。”

现在，林风只需要跟着童童，就能够找到鬼道人了。
232 石窟!壁画里的鬼道人!推测!矛盾的点!

当鬼画带着林风离开别墅的时候，唐雪并不在别墅之中。

这几天，林风偶尔也会到别墅客厅去与唐雪交流一些时间。

以林风现在的实力与地位，一些以往唐雪不会说的事情，也会跟林风说。

比如，御鬼者联盟的一些高层架构，唐雪不经意间都透露了一些给林风。

御鬼者联盟由于一直致力于搜集与培养通灵体，所以是高手相当多的地方。

巨头都不止一个。

蝶婆婆身为御鬼者联盟的创始人，反倒不算在巨头的范围内。

最近一些年，蝶婆婆早已不怎么管事，也没人知道她的行踪，一般情况下，她往往隔几年才会现一次身。

这一次现身，似乎是专门为林风的事。

平时的时候，御鬼者联盟总部由一个巨头坐镇，倒也稳如泰山。

这一次离开时唐雪正好出去办事了。

所以，林风给唐雪发了一条消息说明了一下，便让鬼画跟上了童童。

童童的速度很快，不多时就出了御鬼者联盟，往西南方而去。

鬼画则牢牢的跟着童童。

真正的鬼邮差送信的时候，会突然消失，然后就不知道它去哪里了。

而且，真正的鬼邮差出现的时候，往往也是突然出现的。

这也应该是规律赋予鬼邮差的能力！

不过，或许是童童还不是严格意义上的鬼邮差，也或许是童童怕鬼画跟丢，童童并没有突然消失。

而是用普通的方式赶路。

鬼画则一直跟在她身后。

其实就是童童像真正的鬼邮差那样突然消失，林风也不担心跟丢。

因为蝴蝶结还在林风手上，这是童童的鬼灵之物，鬼画可以凭借这个蝴蝶结，追踪到童童。

这样，一直往西南的方向而去。

很快，就远离了御鬼者联盟的总部。

“这么说，鬼道人去西南区域了？”

林风想。

凤袍女王带林风去的那个古城，应该是位于西北区域。

这个平行世界的古代也有丝绸之路，凤袍女王当初的月阙国，应该是丝绸之路上的一个小国。

不过，那应该是几百上千年前的事。

几百上千年过去，鬼道人还在那一带的可能性并不大。553

这样看了一些时间后，林风没再盯着外面看，反正如果到地方了，鬼画肯定会通知自己。

“看看凤袍女王怎么样了。”

林风召唤出了凤袍女王，然后进了她的鬼蜮之中。

现在的凤袍女王，就相当于在鬼画的鬼蜮之中张开鬼蜮，在不战斗的情况下，这相当于叠加鬼蜮。

凤袍女王并没有在王座上，而是在那座宫殿后殿的房间里。

林风进入后，便看到房间里，与凤袍女王一模一样的尸体安静的躺在**，而那一颗夜明珠，被凤袍女王放在了尸体的双手之间。

夜明珠发出的光，让尸体的双手显得有一些晶莹。

“这是在做什么？润尸？”

林风想。

“如果不出意外，这一趟，很快就会找到鬼道人了。”

林风对凤袍女王道。

这句话，有了效果，凤袍女王抬起了头，看了林风一眼。

“找到后，我会协助你杀了它。”

林风又道。

凤袍女王没有任何的表示，不过，林风感觉，她的目光似乎有了些许的变化。

现在，凤袍女王与林风的羁绊，差不多已经有一百二左右了。

于是，林风在这里停留了一会儿，又弄到了几点羁绊。

这样一路往西南方向而去

童童一走，就走了整整一晚。

第二天又接着走。

童童并没有往唐雪的老家的那一片区域而去。

而是去了西南方向，海拔最高的那一片高原。

那片高原上人口一直很少，不知道什么原因，在恐怖复苏后，那里的鬼的密度也并不大。

当然，也不是没有，一个人如果去野外，同样也是很危险的。

随着童童的前进，海拔在不断的升高。

林风站在鬼画的鬼蜮之中，默默的看着。

这样，又前进了一些时间，林风看到，远处一座陡峭的山壁上，出现了大量的洞，而这些洞中，则有着不少的佛像。

在山壁的中间，还有着一座悬空的古寺。“石窟，悬空寺。”林风轻语。“叮叮~”这时候，童童脚踝上的铃铛响了一声。

这铃铛，跟邮差包一起，都是杀了鬼邮差后才得到的。

这一次，林风也给童童穿戴上了。

而随着铃铛一响，便看到，童童瞬间就收起了鬼蜮，然后，直直的朝着那有着石窟的山而去。

鬼画则停了下来。

“怎么停下来了?”林风问。

鬼画的画卷出现了，上面，几个字浮现了出来：“邮铃响了，快到了！”现在鬼画画卷上能够表达出来的意思，倒是越来越多了！

鬼邮差这铃铛，倒是还有这样的效果！

林风想起自己当初遇到鬼邮差的时候，都会听到“叮叮”的铃铛声，看来这铃铛会在接近目标的时候响起来。“在悬空寺还是在石窟里？”林风问鬼画。

鬼画的画卷上浮现出几个字：“不清楚！”不清楚！

鬼道人看样子都在附近了，鬼画还没有感应到对方么?

这家伙，躲得够紧啊。

怪不得。

就算有鬼道人的衣角，鬼画之前也追踪不到！

这鬼道人，除了像林风这样，用邮差鬼的规律去找外，恐怕唯一一个找到它的方式，便只有无解追踪能力了！

但这个世界上，恐怕还没有任何一个御鬼者，拥有具有无解追踪能力的鬼灵！

好在，这家伙还是被找到了！

鬼画停下来，估计是怕打草惊蛇。

想等童童确认了鬼道人的确切位置后再动手。

童童仍在前进。

林风观察了起来。

只见童童很快就来到了那座山壁前，然后直直的对着一处石窟而去。

林风将目光看向她前进的石窟。

便看到，里面有着一个小佛像。

这小佛像不知道被谁移动了位置，并没有对着外面，而是对着石窟里面的一侧石壁。

“佛像？似乎不太像。”

林风想。

他的目光掠过小佛像，便看到，小佛像旁边的石壁上，有着一些快要褪色的壁画。

并没有看到鬼道人的存在。

“这是隐藏了起来么？”

林风想。

林风正准备去看童童，目光扫到了什么，突然一凝。

因为他觉得，那壁画画的内容…有些奇怪！

壁画的左边，画着一个赤着脚，面目苍老的僧人，在这僧人的旁边，还有着一个并没有影子的黑影。

这个僧人双手合什，脑袋微仰着，（chac)目光看向天空。

而在天空之中．……似乎…有着一个破烂的道观！

一看到壁画上那个破烂的道观，林风的目光再度一凝！

这道观…

不正是鬼道人的道观么？

“在壁画里！”

凭着直觉，林风几乎是瞬间就确定了鬼道人的位置！

极有可能，鬼道人，就在这壁画里！

在林风做出判断的时候，童童已经进入到了那一个石窟之中，她的手上，已经拿出了鬼信。“童童，等下！”林风大喊。

童童停下了动作。

“江薇，过去！”林风道。

听到林风的声音，鬼画带着林风快速的冲向那个石窟。

很快，鬼画就来到了石窟前，不过，石窟里，鬼道人仍然没有任何的反应。

林风从鬼画的鬼蜮，走到了石窟的里面。

这个石窟里的空间倒是不小。

从旁边那个悬空寺的破败程度来看，一百年前，这里应该并没有被开发出来做旅游，毕竟这里的位置有点偏僻，石窟的数量也不算多。

而且，不管是石窟，还是悬空寺，都没有留栈道一类的东西可以上来。

要上来，还有点困难。

林风走到了壁画前，但有可能在壁画里的鬼道人，并没有反应。“童童，他在里面吗？”林风问。

童童木讷的点了点头。

林风注意到，童童越来越木讷了。

扮鬼邮差看来不能扮久了，否则受规律的影响会很大。

特别是像现在这样，要彻底利用鬼邮差的规律。

当初林风扮鬼邮差的时候，也不过只利用了鬼邮差的一条规律，就是会被其它鬼忽视的规律。

而现在，童童还利用了另一条不管多远，都可以凭借标记物找到对方的规律。

“这么说．．．鬼道人有可能是被困在了壁画里面？”林风盯着壁画看了一会儿，推测道。

这鬼道人，在几百上千年前就出来过一次，那时候这鬼道人就至少是灾难级以上了，这家伙还毁灭了凤袍女王的国家，但是，在这个世界的历史上，那件事却没有任何的记载。

不，可能有记载。

但记载的，最多是几百年，或者几千年前，某个西域小国的神秘消失。

而一百年前恐怖复苏以来，足足一百年．．．不，应该是一百零一年以来，这鬼道人没有任何的动静。

不光海城主不知道，赢蕊用自己的权限去御鬼者联盟中查资料，也没有查到。

按理来说，这个鬼道人在几百上千年前就是灾难级以上的鬼，而且，还动辄毁灭了一个西域小国！

如果这家伙没有被困住的话，恐怖复苏之处根本没有多少厉害的御鬼者，这家伙岂不是可以毁灭无数城市了？

要知道，50年前的东北王，才是8级御鬼者呢！

这家伙在恐怖复苏之初，就是一个超级大BOSS！

无人能敌！

但偏偏！

恐怖复苏一百年来，没有这家伙的任何记录！

就说明，这家伙这一百年来，有可能一直被困在这里，根本没有出去过。

这么看来，在几百或者上千年前，这个世界的恐怖复苏，应该只是小范围的复苏，然后被什么力量遏止住了。

所以，鬼道人才一直没有任何的消息！

“不，不对!”

林风突然觉得自己的推测或许不对。

因为，如果他的推测成立．．．那就有了一个矛盾的点。矛盾点在于，鬼道人如果一直困在这里面的话．…蝶婆婆给他的鬼道人的衣角，又是怎么来的？

“难道鬼道人并非被困住了，而是纯粹躲在里面？”林风想。

蝶婆婆遇到过鬼道人，还从鬼道人那里夺走了一个衣角。

林风感觉，蝶婆婆没有说谎，否则也不可能凭借这个衣角找到鬼道人。

那鬼道人就有可能出去过。

“会不会是鬼道人虽然逃走了，但被蝶婆婆伤到了，所以又躲回这里面了?这个壁画应该有点问题，连鬼画都追踪不到，鬼道人躲进里面，蝶婆婆极有可能也找不到

。

林风默默的推测。

蝶婆婆身为御鬼者联盟的创始人，鬼道人这样的鬼，蝶婆婆没有理由不追杀，她不追杀原因可能只有一个，她追踪不到鬼道人！

毕竟，具有无解追踪能力的鬼，哪有那么容易找到？

存不存在都成问题。

但这个推测，仍然有一些说不通的地方。

比如，蝶婆婆不可能一开始就强大吧?那她是什么时候遇到鬼道人的？

如果是后面才遇到，鬼道人之前又为什么没有半点踪迹？

疑问不少。

“让童童先进去看一看就知道了。”推测完后，林风有了决定。

不过，童童进去前，林风让萱华将鬼信的内容改了一下。

将鬼信的内容，改成了问鬼道人，要不要帮助！

林风想看看，鬼道人怎么回答。
233 疑问!瓮中之鳖!路过少女!围攻鬼道人!

鬼信很快被萱华重新改好了。

鬼信的表面，在林风看来，自然是鬼画符。

这些鬼画符，并不代表着鬼的文字．…．鬼有没有文字概念都不一定。

鬼信上的这些鬼画符，是通过鬼气~直接交流。

就好比有着地址的鬼信，里面的鬼气形成了一个“地图”，通过那鬼信上的地址，任何鬼都可以直接-找到地方。

而交流的时候，一个鬼应该是可以通过鬼信上对方留下的鬼气，知道对方的实力等-级的。

这封鬼信，萱华自然是留的无解级的鬼气！

一个无解级的鬼．．．通过鬼信，向鬼道人提出帮助，如果鬼道人真的是被困在了里面。

那么。

鬼道人肯定会回信求助！

而只要鬼道人回信，林风就会知道鬼道人是不是被困在里面。

同时。

林风还可以知道，鬼道人的鬼气级别！

所以，这一封鬼信，是一举多得！

“谢谢你，萱华。”

林风从萱华手里接过了鬼信。

嗯，他很注重这样的小细节，不仅偶尔能获得日常经验、羁绊啥的，日积月累之下，也能让萱华她们的变化越来越多。

接过鬼信后，林风将其递给了童童。“鬼邮差．应该可以进去吧？”林风想。

他没有贸然让鬼画她们进去的原因，便是因为林风怕这个壁画特殊，鬼画她们进去后，破坏了这个壁画。

而童童现在扮演着小邮差的角色．．身为规律鬼，就算进一些险地、凶地，都没有任何的问题。

应该不会有问题！

在林风的目光之中，童童很快拿出了信，然后，往壁画里一钻，便消失在了壁画之中。

林风耐心的等了起来。

一秒，两秒，三秒。

时间快速的流逝着。

十几分钟后，童童还没有出来。“咦，这么久？“

林风有些担心童童了，如果不是系统面板上一切正常，林风都准备进去看看情况了。

当林风快要准备冒险进去的时候，童童终于从壁画里出来了。

林风注意到，鬼道人并没有跟出来。

鬼邮差的规律，果然是有用的，并没有破坏壁画！“童童，怎么样？”林风问。

童童的手里，再度出现了一封信，她将信递给了萱华。

萱华接过了信，打开。

林风的目光看向她。

很快，萱华的旁边，鬼画的画卷上，就出现了四个字：毁掉壁画。“毁掉壁画”

看到这四个字，林风的目光微微一凛！

他的脑袋里，瞬间转过了许多念头。

毁掉壁画。

在林风让萱华写信，主动给鬼道人提出帮助后，鬼道人为什么要让萱华毁掉壁画？

为什么鬼道人不自己毁掉?

“这么说．．．鬼道人，倒确实有可能被困在了壁画里面了。”林风想。

他往前走了两步，看向壁画。

这壁画看上去，快要褪色了。

不知道是什么时候的产物。

“萱华，鬼道人的鬼气是什么级别？”林风又问。

鬼画的画卷表面，再度浮现出了几个字：无解。

无解级！

果然，鬼道人已经到了无解级！

“萱华，江薇，你们觉得，鬼道人的鬼气质量，与你们的鬼气相比，谁更浓一些？”林风又问。

这鬼道人存在的时间太久了，林风要提防着一种可能。

那就是。

鬼道人完全复苏的可能。

听到林风的话，鬼画的表面，再度浮现出了一个字：“他！”鬼道人的鬼气更浓！

“童童，里面除了鬼道人，还有什么？”林风又问童童。

童童则转向鬼画。

很快，鬼画的画卷上，出现了文字：“鬼道人，白骨”。

鬼道人与一具白骨？

林风盯着壁画，沉思了起来。

林风思考的问题很多。

鬼道人是什么时候被困在里面的？

是怎么被困在里面的？

现在从壁画的内容上看，这个鬼道人，被困在里面的原因，有可能是因为壁画上的那个僧人！

以及那个僧人身边的黑影。

这么看，壁画里面的白骨，就极有可能，是那个僧人的了。“是御鬼者么？还是什么？”林风看着那个僧人想。

这个僧人，又是什么时候的人？

是几百上千年前的人，还是．．最近这一百年的人？

这些问题的答案很关键。

因为，这些问题的答案，都关系到一个问题．．．．

蝶婆婆，是什么时候遇到鬼道人，又从鬼道人那里得到衣角的?

如果鬼道人在几百上千年前就被关在这里．…．那蝶婆婆岂不是，也是几百上千年前就存在了?

但问题是，御鬼者不短命就万岁了，蝶婆婆又如何能够活那么久？

或者说，鬼完全复苏后，只要驾驭，就能够与御鬼者共享寿命一类的？

当然，现在这些问题．．．都不容易得出答案。

因为一些关键的点，都没有足够实质的证据支撑。

不过。

毫无疑问的是。

蝶婆婆的来历．…．果然是相当的神秘！

这个鬼道人，倒是引出了诸多的疑问！

林风暂时将这些问题放下。

不管蝶婆婆的来历如何神秘，对现在的林风来说，其实都不打紧。

现在林风最关键的是，解决掉鬼道人！

只要解决掉鬼道人，林风就能够成功绑定凤袍女王，然后，林风就会拥有足足六大无解级鬼灵！

六大无解级鬼灵！

恐怕。

就是对上完全复苏的鬼，都不会虚！

只要自己的实力上去了。

一切都好说！

实力不到，这个世界，尽是恐怖，尽是未知！

实力到了，许多问题，就能够迎刃而解！

“鬼道人有没有可能完全复苏了？”林风思考起鬼道人的实力来。

光从鬼气上看，鬼道人的鬼气浓度，已经超过了鬼画。

就算鬼气浓度不是一切，也足以说明，鬼道人在无解级鬼中，肯定也是相当厉害的。

但再厉害，对无解级鬼来说，终究还是无解能力决定一切！

“应该不会…如果完全复苏了…这壁画说不定就困不住他了。”林风想。

哪有那么多完全复苏的鬼？

这鬼道人被困在壁画里不知道有多久了，能够到达无解级，就已经相当不错了，还完全复苏的话．．．有点不合常理！

当然，林风也没有把这种可能完全堵死。

紧接着，林风开始盘算起自己的实力鬼画有两个无解能力。

寂照庵主有一个无解能力，还有战斗规律。

萱华的无解能力用来跑路，暂时不说。

凤袍女王就算没有绑定，平时都可以为林风战斗，更别提，这是对鬼道人出手了！

凤袍女王的战斗力也是不弱的！

这么算起来，林风就相当于拥有了三个完整的无解级战力。

同时，还有童童、萱华、红罗这三个半无解级战力。

盘算了一番后，林风觉得，自己的胜算，应该至少在8成以上！

“那就开搞吧。”林风有了决定。

有了决定后，林风将邮差包从童童的身上取下来，然后，按照上一次伪装成鬼邮差那样，让鬼画给自己穿上了三层鬼衣后，把自己伪装成鬼邮差！…………求鲜花0…是的。

林风并不准备先把鬼道人放出来，而是准备进入壁画中解决鬼道人。

伪装成鬼邮差，借助鬼邮差的规律，应该就不会破坏壁画。

林风的鬼灵则在鬼灵空间之中，这样，林风进去后，通过鬼灵空间放出鬼灵战斗，鬼道人也不会攻击林风。

万一鬼道人的实力过于强大，林风也可以让鬼灵全部回鬼灵空间，然后自己再退出去。

鬼道人又出不去！

这是避免鬼道人真的完全复苏了。

虽然，那种可能性很小。

但也不得不防。

毕竟这家伙是千年老鬼。

如果鬼道人真的完全复苏了，林风就可以借助壁画的封锁，鬼道人无法逃出来的这一点，不断让寂照庵主进去刷熟悉度。

现在，只要熟悉度达到55%，哪怕鬼道人完全复苏，寂照庵主也可以压制他！

总而言之。

鬼道人对林风来说，已经是瓮中之鳖！

逃不出林风的手掌心了！

很快，林风就伪装成了鬼邮差。

然后，林风所有的鬼灵都进了鬼灵空间。

林风拿着一封鬼信，就准备进去了。

这时候，突然，鬼画猛的从鬼灵空间中飞了出来。

下一秒。

这座石壁周围的一切，都被鬼画的鬼蜮覆盖了。“怎么回事？又有鬼来了？”林风看向四周。

“不要误会！我只是路过这里。”

这时候，一个脆生生的少女声音响起。

林风一看，只见山脚下，离石窟有一百多米的地方，一个藏区打扮的少女，爬上了一块石头，道。

这少女看上去十八九岁的样子，身材看上去倒是不错，眼睛也很清秀，不过脸上蒙着一块方巾，看不清模样。林风的目光停留在她的身上，停留了几秒后，林风问：“你也是御鬼者?”

“嗯！”

少女点点头，然后她的身边出现了一个稻草人。

只是，这个稻草人出现后，却有一种瑟瑟发抖的味道。

看样子，是在鬼画的鬼气压迫之下，生出了强烈的反应。“地狱。”

林风看到，鬼画的画卷上，浮现出了两个字。

这少女，还是一个8级御鬼者？

“你走吧，别在这里停留，这里很危险。”林风道。

“嗯，我现在就离开。”

少女说完，把自己的鬼灵叫了回去，然后，一步步朝远方走去。

林风目送着她离开。

直到约莫二十分钟后，少女消失在一千多米远的一座矮山后，林风才收回了目光。

鬼画这也才收起了鬼蜮，释放出了大量的鬼气将林风包裹，然后才重新回到了鬼灵空间。

鬼画回去后，林风拿着鬼信，感受着邮差包带来的规律，猛的往壁画上一撞。

顿时。

眼前的景色，便大变。

这里，仿佛是一片荒芜，破败的田野。

而在田野中，一座破破烂烂的道观，孤零零的立在那里。

道观前，还可以看到一座白骨正对着道观坐着。“就是他了！江薇，你们直接动手吧！”

看到这副场景，林风如何不明白，鬼道人就在道观里！

而且，由于林风伪装成了鬼邮差，他的到来，并没有引起鬼道人的反应。

而随着林风的话。

鬼灵空间之中，凤袍女王第一个冲了出去。

鬼画紧随其后。

然后，寂照庵主，红罗，萱华，童童她们也冲了出去！

林风的五大无解级鬼灵，加上凤袍女王，同时发动了进攻！二．
234 强悍鬼道人!疑似完全复苏!时间变化!

林风的几大鬼灵一动，便看到，这个壁画空间之中，鬼道人那延展开来的鬼蜮，被飞速的压缩着。

几大鬼灵的鬼蜮，从四面八方压迫了过去，在短短的时间里，就让鬼道人的鬼蜮塌缩了一大半！

这时候。

终于，一直不现身的鬼道人有了动作！

他已经悄然出现在了道观大门外。

这是林风真正意义上的第一次看到鬼道人！

那个古城幻象中看到的鬼道人不是真的，只是幻象而已！

这个鬼道人，看上去与古城幻象中看到的一模一样。

仍然穿着一身破烂的道袍，头发同样蓬松着，没有任何的打理，看上去比乞丐强不了多少。

随着他的出现，顿时，他的鬼蜮塌缩的速度就慢了下来。

“这家伙果然不简单。”林风默默的观察着。

这鬼道人哪怕被困在壁画世界中了，仍然强悍得一匹。

林风对他的能力了解得并不多。

当初在古城幻象之中，鬼道人一出现，就将皇宫中的一万多人杀死，透露出来的能力其实不多。

还是那句话。

鬼杀人，和鬼跟鬼之间的战斗，是不一样的。

鬼杀人太容易了。

鬼道人秒杀那一万多人的能力，在对付鬼的时候，说不定根本起不到多大的作用！

对无解级鬼来说，不要说一万多人，只要人足够集中，又没有御鬼者抗衡的话，在以秒计的时间里，杀死十万，百万人都不会费多大的功夫。

这鬼道人虽然表现得颇为强悍，但林风的几个鬼灵也不是盖的“五五三”。

除了寂照庵主之外，林风的其它四个鬼灵与凤袍女王的鬼蜮连成了一片，形成了一个大圆，快速的压迫了过去。

红罗的伞分身，也不断的发动了进攻！

与此同时，寂照庵主也不断的使用木鱼压制。

几大鬼灵一发力，顿时，鬼道人的鬼蜮又在飞速的塌缩了。

一身蓬头盖面的鬼道人站在那里，以肉眼看，也看不到他有任何的动作。

但想想也知道，此时的他，一定在全力与林风的鬼灵抗衡。

只不过。

哪怕他的鬼气质量更高，面对六大无解级的围攻，也完全顶不住了。

很快，便看到，鬼道人的鬼蜮，彻底的被压缩到了道观附近。

只是，被压缩到道观附近之后，林风鬼灵的鬼蜮，就再也压缩不进去了。

不仅如此。

林风看到，当童童的鬼蜮冲向道观后，瞬间，冲进去的部分，就直接消失不见！

看上去，好似被这道观吞掉了一样！

而且，一接触到那道观，童童的鬼蜮就像是已经刹不住车了，带着童童就冲向道观。

“童童回来！”

林风赶紧喊道。

下一秒。

萱华出现在童童身边，以无解闪遁带着童童闪离了那里！

不仅童童的鬼蜮如此。

红罗那些伞分身也直接被道观吸入，消失不见！

包括凤袍女王用铜镜投射出去的鬼蜮也是如此！

“这道观有问题！肯定是他的无解能力！”

林风瞬间有了判断。

这鬼道人的无解能力，看样子也是范围性的。

范围性的无解能力，还是相当给力的！

在林风作出判断的时候，便看到鬼画的无解墟化能力出现了，与鬼道人的道观碰撞到了一起。

凤袍女王同样发动了无解能力。

她的无解能力林风还不了解，但可以看到，凤袍女王与鬼画同时发动无解能力后，与道观碰撞后鬼蜮消失的情况，瞬间就得到了缓解。

不过，哪怕鬼画与凤袍女王同时发动无解能力，鬼道人的道观，仍然是稳如泰山！

林风没有着急，默默的观察了起来。

这种范围性的无解能力，可攻可守，就像是之前的那个无解级黑骨的无解沙化能力。

不把无解沙化区域给压制下去，是解决不了它的！

所以，遇到范围性无解能力的鬼，一般来说，打的时间都会久一点！

当然，这样的无解能力也有缺陷，比如指向性不强，消耗也会比普通的无解能力更大！

眼看鬼画与凤袍女王与鬼道人陷入了僵持，红罗仍然在不断用伞分身进攻着。

哪怕红罗现在的无解能力还没有规划成功，但身为一个无解级的鬼，她的伞分身，终究可以给鬼道人带来极大的消耗。

而萱华也以鬼镜不断复制镜像进攻。

同时也在配合童童，不断增加鬼道人的消耗。

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主并没有使用无解能力，而是在不断使用着木鱼压制。

同时，这种压制的过程，也在不断的增加着寂照庵主对鬼道人的熟悉度。

林风的鬼灵全力进攻。

鬼道人的鬼蜮早已经被彻底的碾碎了。

只不过，鬼画的无解墟化区域与凤袍女王的无解能力双管齐下，却没能再进鬼道人的道观丝毫！

而面对这种范围无解能力，鬼画同样没有贸然使用第二无解能力。

第二无解能力的使用时机一定要选对，否则不一定能把人家卷进去。

也就是说，达成使用第二无解能力的条件很苛刻。

有失必有得。

同样的。

一旦使用成功，那就是彻底无解，把你卷入画卷后，哪怕你的无解能力还能够发动…也没用了！

但在现在的情况下，这个鬼道人的无解能力，很可能是，进入道观的区域，就一定会完蛋之类的，那鬼画肯定不能直接冲进去，也没办法冲过去！

所以，只能不断的进攻，消耗，看谁先撑不住！

旁边，林风目不转睛的观察着。

从现在的情况来看，这鬼道人强悍归强悍，但是，目前看起来还不像是能够完全复苏的鬼。

跟蝶婆婆的谈话时间其实并不长，对完全复苏的鬼的具体情况，战斗力之类的，林风没有见过，自然也不是特别清楚。

但从鬼道人那呆滞的表情来看，倒不像是完全复苏的鬼。

“看来这家伙一直被关在这里，对实力的影响，还是很大。”林风想。

越关越厉害的鬼，毕竟是少数。

这样倒也好，解决起来更容易一些！

解决后不仅可以绑定凤袍女王，同样可以分一波经验。

现在的经验，虽然变成了百分比，但总归是存在的，自然是越多越好！

“江薇，红罗，注意消耗。”林风指挥着她们。

这鬼道人的无解能力，看起来很有些强悍，面对林风几大鬼灵的围攻，那个破破烂烂道观居然纹丝不动。

换成林风之前对付的那些无解级鬼来说，在打了这么久后，恐怕早就撑不住了。

不愧是千年老鬼！

这还是被关住了。

可以想象，如果这家伙没有被关住，在恐怖复苏之初就跑出来了，恐怕．．

早就已经彻底的完全复苏，无人能制了吧？

“那个时代的鬼，似乎还不止这鬼道人一个。”林风想。

他想起了在古城幻象之中看到的场景。

当鬼道人杀光月阙王国中的人后，出现在凤袍女王尸体旁边的那双系着红绳的脚。

那也代表着一个鬼。

而且，在当时，恐怕还是比鬼道人厉害一些的鬼。

否则，鬼道人不会一见到对方就跑了。

那个鬼．．．似乎也没有任何的消息！

不知道，是不是也会被关住了，还是，藏在哪里？

另外。

月阙女王的那个时代中，也不知道还有没有别的类似的鬼。

在林风思考着这些的时候，战斗还在继续着。

林风看了看时间，从战斗开始到现在，战斗已经打了半个小时了。

鬼道人的道观，仍然纹丝不动。

不过，寂照庵主的面板上，寂照庵主对鬼道人的熟悉度，在不断的增加。

现在，寂照庵主对鬼道人的熟悉度，已经达到了3．8%了！

“这家伙的熟悉度都这么难刷。”

林风想。

如果是别的无解级鬼，打这么久，寂照庵主对其的熟悉度，少说可以达到百分之30以上了。

但是，到现在才到5．8%！

这时候，突然，鬼道人有了一个动作。

只见，鬼道人的头抬了起来。

那双空洞无神的双眼之中，慢慢的．．．有了神采！

一看到这一幕，林风顿时就感觉不妙！

果然。

下一秒。

便看到，鬼画的无解墟化区域，居然在缩小！

而且，随着鬼道人双眼之中的神采越来越多，鬼画的无解墟化区域，缩小的速度也在变快！

与此同时，破破烂烂的道观，也在以肉眼可见的速度延展！

“他要完全复苏了！”

林风瞬间有了明悟！

这家伙！

打了这么久之后，居然…．要完全复苏了？

“全部回来！”

林风沉声道……

随着林风的声音，便看到，红罗萱华童童飞速的撤了回来，钻进了鬼灵空间之中。“女王！”林风喊。

凤袍女王顿时也飞速的撤到了林风的身边，但她并没有进鬼灵空间，她的无解能力，赫然是可以远程发动的！“江薇！”林风再喊。

鬼画的画卷一动，就飞速的撤离。

最后走的，是寂照庵主！

寂照庵主一退，鬼道人的道观就已经追了过来。“快点！”

终于，寂照庵主回到了鬼灵空间之中，林风注意到，短短的时间里，她对鬼道人的熟悉度，居然上升了好几点，达到了8%！

紧接着，鬼画冲入了鬼灵空间，然后是凤袍女王。

所有的鬼灵都进入了鬼灵空间，便看到，鬼道人的道观停顿了一下。

因为进入鬼灵空间后，他就感知不到了。

而她们进入鬼灵空间时，林风并没有任何的动作，鬼道人也没办法跟伪装成鬼邮差的林风扯在一起。“没有攻击我。”林风默默的看着。

在他的视线之中，便看到，鬼道人停在那里，目光之中的神采，正在快速的消失。“咦?又消失了?”林风想。

难道说，鬼要完全复苏，其实也不容易?

还是有别的原因？

十几秒后，鬼道人再度恢复了呆滞的模样，然后，道观快速的远去，停在了远处，鬼道人也消失在了道观里。

林风想了想，走进了道观。

道观里，确实相当的破旧，并没有什么出奇之处，鬼道人则坐在道观中心的一个大殿之中，一动不动。

看了一会儿后，林风离开了道观，然后，退出了壁画空间。

“8．9%的熟悉度。”

林风扫了一眼寂照庵主的面板，想。

这鬼道人的变化，只能让林风改变策略了，那就是利用鬼道人出不来这一点，不断去刷寂照庵主的熟悉度！

然后，依靠寂照庵主的第二规律，将其压制，再杀死这家伙！“得先让她们恢复几天。”林风有了计划。

反正这鬼道人出不来，逮着他刷熟悉度就可0．2以了。

想到这里，林风在这石窟中休息了起来。

休息的时候，林风的通讯器震动了起来。

林风一看，好几条消息冒了出来。

应该是在壁画空间里没有信号，现在有信号后，才冒出来。“这才几十分钟，这么多消息？”林风想。

他打开消息一看，有一条是妍会长的。

“林风，小丑的羁绊我已经慢慢培养起来了，这半个多月你都没半点消息，去哪里了？”妍会长问。

“咦？半个多月？”

林风再度打开其它的消息，看完之后，顿时有些意外。

因为，他在壁画空间里的几十分钟，外面赫然已经过了半个月了。

这时间的变化…比当初在寂照庵中的特殊鬼蜮之中还要夸张。

“在壁画空间里，丢失的时间有点多啊．．明白了，这应该是封住鬼道人的人，试图用这种方式，减少鬼道人在里面的时间，避免发生什么变故。”林风突然想。

按这个时间的缺失情况，鬼道人就算被困在壁画空间一千年…这一千年是外面的时间，实际上，在里面也只过了几年的时间……用这样的方式，不给鬼道人成长的时

间。

“这肯定是鬼的手段，人是没办法做到的。”林风又想。

这个困住鬼道人的僧人，倒是一个相当有智慧的人。

PS：这两天有点事，更新晚了点，明天争取2点准时放出！
235 少女脚上红绳!红罗无解能力!熟悉度达标!压制!

林风拿出通讯器，一一回了消息。

妍会长发了一条，柳茹发了两条，赢蕊发了一条，唐雪回了一条。

赢蕊发的消息里，是说御鬼者联盟的2级元老到东北区域了，她过一阵就可以离开了，在平城处理完一些事情后，就准备去海城一趟。

柳茹一条是关心林风的，另一条是汇报一下她驾驭和袍婆婆的进度的。

回完消息，林风坐在石窟中休息了起来。

这时候，萱华出来了，将鬼蜮延展出了一点点，给林风提供了更宽阔的地方休息。

倒是相当的体贴。

“你们恢复一些时间，恢复好了，我们再进去。”林风对鬼画她们道。

鬼灵空间的作用其实也在不断的增加，比如，在鬼灵空间中恢复的时候，恢复的速度会比外面的时候快不少。

这一战萱华的消耗是最少的，所以她才出来为林风提供地方休息。

林风倒没有睡觉，而是在萱华的鬼蜮之中，默默的看着远处。“得做一点布置。”林风想。

既然在壁画空间中待久了，也会出现时间缺失的情况，那就要做一点布置，避免进去后，外面跑来一些鬼破坏了壁画。

当然，这种可能性不大。

毕竟，这么多年都不曾被破坏。

“咦，这不是那个少女？”

这时候，林风看到，远处，一个身影正在朝这个方向走来。

似乎，正是上一次见到的那个少女。

随着距离的拉近，林风确认了，确实是那个藏民打扮的少女。

林风默默的看着少女，没有任何的举动。

现在，萱华已经隐藏了鬼蜮，只给林风开了一个窗，林风能看到对方，对方看不到林风，除非对方也是0级御鬼者。

不，0级御鬼者的鬼灵都没办法直接看到林风，除非对方让鬼灵出来寻找。

很快，少女就来到了离山壁只有几百米的地方。

这时候，突然，一个鬼影冒了出来，攻向少女。

不过，那个鬼影还没有冲进，少女就消失了，一片麦田出现，麦田里，一个稻草人迎上了鬼影。

下一秒，鬼影便消失无踪。

麦田与稻草人快速的消失，少女再度出现，继续赶路。

几分钟后，她来到了上一次经过的地方。

然后，她好奇的朝林风所在的石窟看了一27眼，她的目光很是清澈，里面充满了好奇，似乎是在看，林风还有没有在那里。

不过，她现在应该是看不到林风的。

只是，巧合的是，她的目光，刚好掠过林风的目光。

林风看到她眨了一下眼睛，目光便移开了。

然后，她继续朝西边而去。

“是了，西边百里外，似乎有一个小型基地市，她是那里的人?”林风看了一眼通讯器的定位后，想。

新的卫星确实给力，定位精准了不少，而且还能够看到一些基地市的位置。

因为等待时间的无聊，林风的目光跟着少女移动。

少女的速度不算快，走了半个小时后，少女走到了西边的一个山脊处，准备翻过山脊。

翻过那里，她就会消失在林风的视野之中。

少女开始爬一颗石头。

林风正准备收回目光，目光却突然一顿。

因为．…．

少女爬那颗石头的时候，右脚的脚腕上，一根细细的红绳呈现在了林风的视野之中。

林风正准备仔细看去，少女却已经爬上了石头，她的脚腕再度被裤腿遮住了。“红绳？”

林风轻咦了一声。

“红罗，留在这里守着，萱华，带我过去！”林风想到了什么，快速的道。

下一秒。

红罗飞了出来，然后，萱华带着林风，一个闪遁就闪到了那个山脊处。

然后，林风出现了。

少女的稻草人，瞬间就跑出来了。

“啊．．．你吓我一跳！”

少女看到林风，拍着胸脯道。

林风看着她：“你一个人在荒郊野外跑，不害怕吗?”

少女道：“东边有个小基地市附近出现了一个难缠点的鬼，我过去解决的，这里人少，御鬼者联盟也没有派驻太多的御鬼者，只能我们自己到处支援了。”林风的目光打量着她：“你住哪里？要不要我送你一程?”少女摇摇头：“不用啦，她们来接我了，你看。”她指向山下。林风一看，只见山下，出现了几辆摩托车与一辆破旧的汽车。

摩托车上，各自有着一个御鬼者。“那你慢点。”林风收回了目光。

“好的，谢谢你的关心，再见啦！”

少女甜甜的一笑，然后继续朝山下走去。

林风站在那里，看到少女走下了山，坐到了破旧汽车里，又看着破旧的汽车驶出视线后，林风才收回目光，让萱华带着自己回去。“应该是巧合，毕竟，一个是鬼，一个是人。”林风想。

在石窟边休整了三天后，鬼画飞了出来，通过画卷上的字，告诉林风，她已经恢复得差不多了。“那就开干吧。”林风想。

林风早已经用一些隐匿的鬼器，交给鬼画做了一些布置。

不过想了想，林风决定把红罗留在外面。

这样更保险，以防有鬼来破坏了壁画。

这三天，林风让萱华带着自己把周围寻找了一遍，这一带，并没有险地，也没有无解级的鬼。

有红罗在，应该是保险的。

红罗的无解能力，也快要规划成功了！

“红罗．．．万一打不过，把这个铃铛扔进来。”林风把鬼邮差的铃铛递给了她。

安排好后，林风再度进入了壁画空间之中。

这一次进入的时候，鬼道人的鬼蜮早已经完全恢复了，占据了整个壁画空间。“动手。”林风没有废话。

鬼画她们再度冲了出去，展开了进攻。

林风则在旁边观察着。

“没有一开始就完全复苏。”林风想。

现在的进攻节奏，与上一次，倒是很相似。

几大鬼灵联手，短时间内就将鬼道人的鬼蜮破掉，然后，与鬼道人的道观陷入了僵持。

林风一边观察着鬼道人，一边看着寂照庵主的面板。

熟悉度在不断的上升。

几分钟过去，已经突破20%了。

十分钟过去，鬼道人仍然没有完全复苏的征兆。

然后，十五分钟过去了，熟悉度达到了28．5%。

又过了几分钟，熟悉度终于突破了30%！

但这时候，鬼道人抬起了头，那双原本呆滞无神的双眼之中，再度有了神采！

“来了！”

不仅来了，而且，时间缩短了，上一次，凭借无解能力打了三十几分钟后，鬼道人才开始有这样的变化！“回来！”林风道。

鬼道人现在的情况，跟完全复苏有些类似，但似乎有一些不一样，林风不准备继续刺激鬼道人，避免他真的完全复苏了！

随着林风的声音。

林风的鬼灵再度后撤。

然后，在鬼道人眼中的神采进一步增多前，所有的鬼灵撤了回来。

几十秒后，鬼道人的神情就再度变得木讷。

林风退了出去。

寂照庵主的熟悉度，已经达到了32%，最后的一刻，又上涨了2%！

林风看了一下红罗的情况，没有鬼来进攻，红罗也还好好的。

然后林风看了一下时间。

好吧，又过去了一周还多一点！

“红罗，那个少女有没有再来过？”

林风问。

鬼画的画卷上，浮现出两个字：没有！

没有来过么？

“有可能是我多心了。”

林风想。

这一次，休息了差不多五天，鬼画才出来，然后告诉林风，她们已经恢复得差不多了。

看来，接连的战斗，对她们的消耗也不小。

不过，这五天休息结束的时候，林风收到了一个好消息。

红罗的无解能力，已经规划成功了！

“终于规划成功了！”

这个消息，确实是好消息。

林风看向红罗的面板。

“鬼灵：红罗

等级：无解级

潜力：五星（0%）

经验：8%

能力：分体重生，分身

无解能力：无解分身

鬼术：统御，伞术，群体压制

天赋：伞分身

鬼蜮：伞蜮

羁绊：007”

“无解分身?”

林风点开具体信息，很快看到了无解分身的描述。

“无解分身：面对比自己强的敌人（上限0倍），红罗的伞分身，将始终拥有对敌均衡（55开）的能力。

当发动无解能力后，红罗的单把伞分身持续时间减半，敌人与红罗的实力差距越多，伞分身持续的时间越少，最短时间3秒。”

“这能力不错啊。”

看到无解分身的能力后，林风不由想。

面对比自己强的敌人．…．始终是55开！

比自己弱．．．那自然不用说了。

也就是说，红罗发动无解能力后，就算是比红罗强几倍的敌人．．．短时间内，也拿她的伞分身没有任何的办法！

虽然持续时间减半了，还有实力对比的限制，但还有一个最短时间呢！

这个能力，确实给力。

虽然有上限，但是，0倍的上限，已经相当高了，也就是说，只要对方不比红罗强0倍以上，那这个无解分身就能够挡住对方很长时间！

0倍．．恐怕，就是完全复苏的鬼，也不见得说比红罗强0倍以上吧?

毕竟，红罗的潜力在这里，能力也在这里，在无解级鬼中，也是颇为强大的！

“那就继续吧。”

林风想。

这一次，林风把童童留在了外面，正好，缺失的时间，可以让童童规划一下无解能力。

把鬼邮差的铃铛给童童后，林风带着鬼灵再度进入。

一进入，战斗就展开了。

战斗节奏仍然没有太大变化，鬼道人的变化，同样不是一开始就有的。

而哪怕红罗获得了无解能力，参战后，鬼道人的道观，仍然纹丝不动。

这家伙的无解能力，在林风看来，恐怕是类似于“无解防御”一类的。

否则，不可能这么BUG！

不知道，这个无解能力能不能转给童童，如果能转给童童，童童再规划一个无解攻击能力，那就完美了！

当然，红罗参战变化不大，有很大原因是，红罗虽然每次最先出手，但红罗的能力，其实是以“牵制”“辅助”“火力压制”为主。

主攻的，仍然是鬼画，童童一旦获得无解能力，童童也会变成主攻之一！

“如果不出意料，这一次，鬼道人发生变化的时间，恐怕又会缩短了。”

林风轻语。

果不其然。

这一次，仅仅打了十分钟，鬼道人就有了变化。

而且，打到十分钟的时候，林风看到，鬼道人的道观，终于塌缩了一点！

这家伙的消耗也不小！

“是了，鬼画她们在外面恢复了几天，这家伙在里面恐怕才几分钟…．”

林风想。

这个壁画世界，倒是把鬼道人坑得死死的！

“撤！”

林风又一次撤了出去。

童童仍然在外面，林风问了一下童童，并没有异常发生，不过童童的无解能力也还没有规划出来。

“童童，往进攻方面规划。”

林风对童童道。

这一趟，寂照庵主对鬼道人的熟悉度，达到了4．2%！

虽然时间缩短了，但或许是鬼道人的能力用得越来越剧烈，进度反而没变！

又休养了几天后，林风继续开搞。

这一趟，鬼道人仅用了不到五分钟就开始发生了变化，林风及时撤了出来。

寂照庵主的熟悉度，达到了47．9%！

然后，休养一两天后，林风再度开搞。

这一趟，时间进一步缩短，只打了不到两分钟，鬼道人就有了变化。

寂照庵主的熟悉度，则达到了5．5%！

还差3．5%，就能够发动寂照庵主的第二规律了！

“这一次进去，恐怕最多一分钟不到，鬼道人就会开始发生变化了。”恢复了一天后，林风想。

“不过，3．5%，就算鬼道人完全恢复了，怎么也能撑到。”

林风轻语。

毕竟，红罗的能力在那里呢！

想到这里。

林风再度带着鬼灵冲了进去。

不出所料。

果然。

战斗才开始五十几秒，鬼道人的目光之中，就开始浮567现出了神采。

然后，这种神采快速的增加。

林风看到，寂照庵主对他的熟悉度，在快速的增加着。

不过，鬼道人目光之中的神采增加的速度也相当的惊人。

在短短的时间里，鬼道人的眼睛，看上去，就无比的生动了起来，然后，他的眼珠子转动，看向鬼画。

顿时，鬼画的无解墟化区域，就快速的被压缩着。

然后，凤袍女王也有些撑不住了！“多坚持一会儿，红罗！”林风喊。

红罗的红伞一转，大量的红伞迎了上去，将那不断侵袭过来的道观牢牢的挡住了！

虽然她也奈何不了那座道观。

但是．…．

在她的无解能力下，那座道观也奈何不了她的伞分身！

只不过，她的伞分身持续时间减半后，太短了，就算没有被鬼道人毁掉，也在不断的自我消失着。

红罗的消耗，也变得无比巨大。

但红罗的出手，终究争取了大量的时间。

寂照庵主的面板上，熟悉度不断的变化着。

52．8%,53．%,53．5%．．．

终于。

寂照庵主的面板上，熟悉度跳到了55%！

而熟悉度一达到55%，寂照庵主的第二规律，就可以发动了。

顿时。

便听到，寂照庵主的木鱼声一变。

第二规律，发动！

而随着第二规律的发动，便看到，鬼道人的身形一顿。

然后。

他的脸上…居然出现了挣扎的神色。“进攻！”林风赶紧道。

鬼画他们趁机发动了反攻。

鬼道人在被夹攻之下，那张脸上的神色，快速的消失，再度变得木讷！

然后，他目光之中的神采，也在不断的消失。

寂照庵主第二规律的压制，并不是直接杀死，也不能直接杀死，而是将一个鬼的能力压制回去，让其发挥不了！

不过这鬼道人仍然是颇为难缠的，哪怕是第二规律发动，加上几大鬼灵的围攻，也足足用了一分多钟的时间，鬼道人眼中的神采，才彻底的消失，重新变得呆滞。“这相当于把他的复苏状态压制回去了？”林风想。

这鬼道人的情况倒有些特殊，说他完全复苏吧，又不像，说他不是吧，如果他这样的复苏状态持续时间再久一点，恐怕就真的完全复苏了！

林风突然想到，蝶婆婆说的“安全时间”，第一次三分钟，第二次一分钟，第三次0秒。

说不定跟这个有关。

毕竟，林风刷这么久的熟悉度，每一次，这鬼道人一快要完全复苏了，林风就直接撤了。

算起来．．．

这鬼道人完全复苏的时间，不可能超过三分钟。

所以，这个鬼道人的完全复苏，还处于可控状态，没有彻底的完全复苏。

“不过，就算你彻底完全复苏了，寂照庵主应该也可以压制，只不过更麻烦一点。”林风想。

在林风的视野之中，终于，鬼道人的道观，也在开始缩小了！

压制完他的复苏状态，现在，寂照庵主接着压制他的无解能力了！
236 杀死鬼道人!鬼舍利!绑定凤袍女王!票

“咯咯~咯咯~”

有节奏的木鱼声不断的响起。

这木鱼声，如果是初听者，听在耳中与之前的似乎并没有区别。

不过，在早已对寂照庵主无比熟悉的林风耳中，与之前的木鱼声，已经截然不同。

现在的木鱼声，如果听上去，反而和缓了许多。

只不过，在触动第二规律后，威力却相当之大！

便看到。

在持续不断的木鱼声下，鬼道人的道观不断的被挤压，缩小。

这家伙确实极其强悍，被寂照庵主全面压制住了，但道观的缩小速度，却比当初那个无解级黑骨慢了十倍不止！

他似乎也还在对抗。

只是。

在交战中，随着寂照庵主对他的熟悉度进一步的提升，加上几大鬼灵的进攻，他的道观，坚定不移的缩小着。

而且。

缩小的速度越来越快！

“小心他的反弹。”

眼看即将取得胜利，林风没有大意，对鬼画她们道。

他在担心这家伙还有什么大招来拼命。

不过。

现在的情况，与平时的战斗并不一样。

因为，现在是以寂照庵主第二规律的压制为主。

而寂照庵主的压制，一方面是对能力的压制，另一方面，也带有“渡化”的效果，也就是会让一个鬼呆住。

所以。

直到十多分钟后，鬼道人的道观被彻底的压制下去，这家伙，也没有再用新的手段来反抗。

而是彻底的呆住了。

“先别杀他，红罗，跟我出去。”林风道。

童童还没有进来呢，这最后一次，童童还没有出力，也不知道能不能蹭到经验。

所以林风准备把童童换进来，让童童蹭点经验。

当然，现在是最后关头，为了确保万无一失，林风自然要让红罗继续在外面守着。

毕竟，在里面的时候，缺失的时间太多了。

一分钟，外面可能就是半天过去了。

也怪不得，童童第一次送信的时候，足足用了十几分钟才出来，因为童童在里面可能就待了几秒，但缺失了大量的时间后，外面的林风却过了十几分钟！

随着林风的声音，红罗快速的飞进了鬼灵空间，然后林风带着红罗就退出了壁画空间。

外面，林风一出现，童童就现出了身。“童童，我带你进去。”林风摸摸童童的小脑袋，道。

童童钻进了鬼灵空间，红罗则飞了出去。

然后，林风再度进入壁画空间。

此时，鬼道人已经彻底的被压制住了，他的周边，鬼蜮自然早就不复存在了，那个代表着他的无解能力的道观，也早已经消失无踪。

鬼道人站立的地方，已经被凤袍女王的鬼蜮覆盖。

凤袍女王正站在鬼道人的不远处，似乎正在看着鬼道人。

这鬼道人导致她的国家毁灭，如果凤袍女王有情感的话，应该是对鬼道人恨之如骨吧?

不过，凤袍女王现在身为鬼，应该是没有情意的。

但杀死鬼道人，应该是她的本能与执念一类的了。

所以，哪怕变成了鬼，凤袍女王仍然想找到鬼道人，并杀死他。

而以鬼道人的难缠，恐怕在被困在壁画世界前，就已经接近完全复苏了。

如果没有林风到处寻找，凤袍女王想找到鬼道人几乎不可能。

没看到，蝶婆婆明明的鬼道人的衣角，都没办法找到鬼道人吗？

恐怕就是御鬼者联盟中，都不存在具有无解追踪能力的鬼灵。

（,；．记?．；号：8．!?）如果不是林风利用鬼邮差的规律，这鬼道人恐怕要被困在这个壁画世界之中，不知道多长时间。

当然，随着时间的推移，壁画不断的变淡，说不定千百年后，壁画终究会彻底消失，那时候鬼道人也说不定会脱困。

不过那是很久以后的事了。

“萱华，先试探一下…。”林风对萱华道。

萱华的鬼镜一动，就复制出了几个镜像，攻向鬼道人。

这几个镜像攻到鬼道人后，便看到，鬼道人周边的鬼气淡了一分。“可以了，女王，出手吧，童童，你也去。”林风道。

绑定任务是协助凤袍女王，林风自然不会喧宾夺主，所以，让鬼画掠阵，童童助攻就可以了。

林风的话音一落，凤袍女王就动了，只见她一步步走向鬼道人，不多时，就来到了鬼道人的不远处。

随着凤袍女王的动作，鬼道人身上的鬼气，飞速的被磨灭着，然后，鬼道人的身体，开始消融。

童童同样发动了进攻。

鬼道人的目光之中，隐约有什么闪动，他的身边，道观又要开始出现。

但寂照庵主死死的压制着他，这家伙的最后挣扎，很快再度被压制了下去！

然后，他的身体，再度开始消融。

最后，童童一击击中了他。

便看到，鬼道人的身体，彻底的溃散！

短短的时间里，鬼道人的身体就溃散掉了，他所在的地方，只剩下一些黑乎乎的鬼气。

这时候，童童再度有了动作，鬼气猛的击向那些鬼气，她的鬼手触到的地方，那些鬼气飞速的消失着。

直到彻底的消散无踪，没有一丝一毫鬼气的存在！“这下应该死了。”林风想。

鬼画的画卷绝杀有点绝的地方是，鬼被卷入，没有任何逃出来的机会，就连分体重生的能力都没用。

现在这鬼道人被童童凤袍女王合力杀死，一个不小心，这家伙还有可能分体重生。

当然，现在最妙的是，这家伙逃不了，也被彻底压制了，所以，哪怕分体重生的能力还能用，也没用了。

“你的鬼灵合力杀死了鬼道人，获得经验的提升。”“你的鬼灵获得鬼气的提升。”

“你的鬼灵寂照庵主得到规律的极大增强。”“你获得残破的道袍一件(鬼器）。”

“你的鬼灵凤袍女王绑定任务已完成，已达成绑定所需要的羁绊，是否现在绑定?”

系统的声音不断的响起。

可以绑定凤袍女王了！

林风的精神一振。“绑定。”

能够绑定，自然是现在就绑定了！

“绑定成功，凤袍女王的信息面板正在生成中。”系统的声音再度响起。

终于绑定了！

林风看向凤袍女王！

她仍然呆呆的站在那里，不过，林风注意到，她的鬼蜮似乎还在不断的扩展着。

林风知道，这多半是凤袍女王不怎么放心，怕鬼道人还没有死，所以准备把这个壁画空间彻底找遍呢。

这个壁画空间，肯定不是人类理解的那种空间。

如果在外面拿个大锤把壁画敲烂，里面也不会是空的，只会是石头。

壁画空间，属于鬼制造出来的空间，就跟鬼蜮一样，隐藏的时候，在真实的世界之中，是无所谓体积的。

林风没有阻止凤袍女王。

“这具白骨．…带出去安葬吧。”

林风看向那具白骨，走过去，准备把那具白骨收进了储物空间之中。

这具白骨，极有可能是壁画中的那个僧人的。

也就是说，那个僧人选择了以生命为代价，把鬼道人封锁在壁画空间之中。

不过，林风的手才刚刚碰到白骨，那具白骨便直接散掉了，变成了骨灰。

想了想，林风拿出了一个盒子，然后，把骨灰往盒子里装，准备安葬这骨灰。

不过，装到一半，林风感觉到，碰到了什么东西。

“这是什么？”

林风将骨灰里面的东西拿了出来，一看，这东西，赫然是一颗白色的珠子一样的东西。

“你获得了鬼舍利。”

系统的声音响起。

“鬼舍利？舍利子？”

林风轻语。

穿越前，他只听说过舍利子，是一些高僧火化后留下的结晶之物，而在一些小说中，则是高僧羽化后留下的东西。

没想到，这高僧的骨灰里，居然有鬼舍利！

林风将其扔进了跟鬼灵共享的储物空间里。

然后看到了鬼舍利的描述。

“…「物品：鬼舍利（极其特殊的鬼死后留下的东西，具有‘渡化’的功效，如能让一个鬼完整的吞下鬼舍利并阻止其吐出，此鬼会在一个月内变成善灵，并有机会

获得鬼舍利中有可能存在的能力，人不可吞下，否则有概率变成尸鬼或者死亡。）”

这鬼舍利…倒是跟寂照庵主的能力类似，只不过只能用一次，而且…鬼舍利不限制男鬼女鬼或者物化鬼。

嗯，一些物化鬼，是无所谓男女的，就是物化鬼。

林风将鬼舍利收了起来。

收起来后，凤袍女王的面板已经生成了。

林风看去。

“鬼灵：月阙女王

等级：无解级

潜力：四星（85%）

经验：8%

能力：投射（辅助蜃镜使用，可投射无解能力，效果削弱80%，月阙女王于王座上时，效果仅削弱50%），其它未知

无解能力：女王领域(发动后，月阙女王周边将形成女王领域，破掉女王领域前，无法伤害到月阙女王，进入女王领域，离月阙女王越近，实力削减越大，当离月阙女王的距离低于0米内，将会被消融分解。）

鬼术：鬼蜮叠加，海市蜃楼、其它未知

天赋：未知

鬼器：蜃镜、王座

鬼蜮：月阙王城

羁绊：82”

凤袍女王的羁绊已经达到了82点，不过，或许是她是无解级鬼，仍然有少量未知选项。

未知，不一定代表着还有，只代表着还无法确定。

她的潜力，倒是只有四星，不过进度也达到了85%。“女王领域。”

林风看到了她的无（李王赵）解能力。

这个无解能力，倒也是范围性的，不过，与鬼画的无解墟化有很大的区别。

因为，这个无解能力，一方面是带有防御的能力，破掉前无法伤害到月阙女王。

另一方面，带有无解必杀的能力，那就是与月阙女王的距离如果在0米内，会被消融分解，就像之前的鬼道人一样。

还有第三个方面，那就是，发动之后，如果进入女王领域，实力会受到极大的削减。

而且，她还有一个能力，这个能力倒也有一些BUG，那就是投射。

不仅可以投射鬼蜮，叠加鬼蜮。

赫然还可以借助那个铜镜的辅助，将无解能力投射出去，变成远程攻击方式！

当然，效果有一定的削弱，不过她的王座倒是一个不错的鬼器，坐在王座上投射，效果只削弱一半。

“倒是不错。”林风想。

凤袍女王的能力，倒是比较全面，与鬼画她们打配合的时候，也会相当的好使。

而且，她那具尸体，应该也有非常重要的作用抖。

就是不知道，她那具尸体，是不是关系到她的完全复苏？

“走吧，我们出去。”

看完了凤袍女王的面板，林风心情大好，道。
237 不存在的少女!惊人猜测!蝶婆婆是少女鬼?3.4

出了壁画空间后，林风看了一眼壁画，便撤回了所有布置的鬼器。

然后，林风让萱华带着自己，来到了石窟所在山壁的山顶。

到了山顶后，林风挖了一个坑，将那个僧人的骨灰埋了下去。

埋好后，林风拿出通讯器，看了一下时间。

通讯器的时间，其实是看不出来的。

因为通讯器的时间，是跟着林风走的。

但林风可以通过卫星校正时间。

这一校正，林风就统计出了自己在壁画空间时，总共缺失的时间。

算起来，前前后后，林风在壁画空间中，待了一个多小时的时间。

而这一个多小时的时间，外面已经过了将近两个月了。

时间缺失得倒是相当的严重。

不过。

正是这样的时间缺失，才没有给鬼道人更多的时间。

否则，以这鬼道人表现出的能力，恐怕，就算这家伙被关在里面，如果没有时间缺失，实打实的被关了一千年以上的时间，那这家伙很可能已经彻底完全复苏了。

这一趟收获自然是非常大的。

凤袍女王终于绑定了，而且，红罗也成功规划了自己的无解能力。

现在，只剩童童没有自己的无解能力了。

林风看向童童，问：“童童，无解能力规划得怎么样?”

鬼画出来了，画卷之上，浮现出两个字：“两个”。

“两个？”

看到这两个字，林风瞬间明白了。

童童，看样子也准备规划双无解能力！

无解能力不是说规划就规划的。

童童升到无解级后，只有一次规划的机会。

那么，另一个，说不定便是童童最后杀死鬼道人后，从鬼道人那里得到的。

毕竟，童童也有着吞食的能力，杀死鬼后，有一定的概率能够得到对方的能力，前提是那个能力与童童契合！

如果童童能够成功将鬼道人的防御能力化为已有，倒是相当的不错。

这样，童童就可以攻守兼备了。

“魏无际还没有消息么?”

看完了童童，林风又看起了通讯器里的消息。

赢蕊又给林风发了两条消息，一条是前天发的，说她已经从平城出发，准备到海城来一趟，另外，赢蕊还将东北区域的一些动静告诉了林风。

魏无际仍然没有消息，魏家的人也同样没有任何的消息。

第二条是昨天发的，她已经到了海城。

柳茹也再次给林风发了一条消息，告诉林风，林风从海城离开的这两个多月时间，在海城主的帮助下，她已经将和袍婆婆的羁绊慢慢培养上来了，现在，如果遇到危险，和袍婆婆已经能够出来战斗了。

这相当于初步驾驭。

嗯，还很初步，因为她现在还没办法主动召567唤和袍婆婆，与和袍婆婆的沟通与交流，同样说不上多。

看完了柳茹的消息，林风沉吟了一下，对萱华道：“萱华，带我去这个方向。”由于萱华是最后一道保障，萱华的消耗仍然是最小的。

这才刚刚结束战斗不久，鬼画她们都需要不少的时间来恢复呢。

萱华带着林风，开始朝着他指的方向而去。

那里。

赫然是这片高原上的一座小型基地市。

是的，林风没有选择直接回海城。

而是决定，到那座小型基地市看一看。

那个脚腕上有着红绳的少女，终究让林风起了点心。

萱华的速度倒是很快，不多时，那座小型基地市，就出现在了视野之中。

那座小型基地市，修在了一个有着河流流经的山坳之间，里面可以看到不少的大棚。“这么小？”

看到这座小型基地市后，林风想。

确实小。

而且，这座小型基地市，连像样的防线都没有。

在山坳四周的山上，能够看到一些帐篷或者干脆是石头搭起的屋子。

简陋得可怕。

鬼气探测仪都只能看到几个。

甚至，整个小型基地市，都看不到多少电线。

不过，在四周的山的山顶上，能够看到不少用石堆起来的，上面刷着一些彩色的石堆，这些石堆边还拉着彩旗。

石堆边，往往也住着几个御鬼者。

林风注意到，石堆的顶部，似乎有一些鬼器。

“这应该能够起到一些鬼气探测仪的作用。”

林风想。

这里．．相比起任何一个中心城来说，都可以说是相当的苦寒。

倒也正常。

毕竟，中心城的实力，远非这些小型基地市所能够比拟的，而西南的这个高原上，由于人口少，设备落后，这里的基地市，可以说是条件最差的。

不过，在这里生活也有好处。

那就是，鬼的数量相比其它区域少太多了，一个普通人如果运气好的话．．说不定都可以从一个基地市到另一个基地市。

当然，那需要运气相当的好，否则，遇到任何一个鬼都完蛋。

很快，萱华就带着林风，悄无（chac)声息的进入了小型基地市。

然后，直奔小型基地市中心的一座建筑而去。

很快，林风就到了那里，然后，观察了一下后，林风找出了这个小型基地市的城主以及御鬼者联盟在这里派的一个负责人。

嗯，这个负责人，都不是会长职务，仅仅只是一个执事，实力也只有7级御鬼者，还是一个普通的御鬼者。

看到林风突然出现，又被萱华的鬼气惊到，再加上林风拿出外执事的铭牌，这个小型基地市的城主与御鬼者联盟的负责人顿时定下了心来。

同时，以敬畏又好奇的目光看着林风。

这里的通讯有些落后，不一定听过林风的名字，不过林风的实力与外执事的铭牌可以让他们配合。

“拥有一个地狱级稻草人的少女?”

城主与御鬼者联盟负责人对视了一眼，然后城主问：“大人，您说的少女，年龄多少？”

林风道：“十八九岁的样子。”

城主道：“十八九岁．…．地狱级…大人，如果出现了这样的天才，早就惊动了御鬼者联盟总部了，我们这里哪有这样的天才呐。”

没有？

林风的目光一凝。

然后，他又将少女的模样形容了一下，不过，城主仍然表示，自己根本没有见到过。

林风又问御鬼者联盟的负责人。

“大人，我的权限有限，只对这附近的区域比较了解，在我的了解中，确实没有那样的少女。”

御鬼者联盟的负责人又道。

“谢谢城主。”

林风向城主道谢后，便让萱华带着自己离开了这里。

不过，他也没有直接离开，在小型基地市中，找了几个御鬼者问了一下，这些御鬼者，仍然表示，并没有那样的少女。

“西边确实还有一个大一点的基地市，不过距离较远．这少女会不会是那里来的？”

离开这个小型基地市后，林风看着通讯器，想。

但是，林风又觉得不太像。

因为，那个基地市离这里的距离可不是一般的远。

少女会跑这么远，去支援一个小型基地市么？

而且，当时林风问少女是不是从刚刚他离开的小型基地市来时，少女似乎并没有否认。

“有问题。”

林风轻语。

他又想到了少女脚腕上的红绳。

然后，想到了古城幻象中，那个被林风用鬼镜照出来的，脚腕上同样的红绳的女鬼。

这个少女，如果不存在……．那么，会不会是那个女鬼伪装的？

但问题在于。

少女给林风的感觉并非鬼，而是人…而且，第一次鬼画在外面，第二次萱华在外面，她们，似乎都没有察觉到异常。

“鬼道人从那个时代存活到现在，被困在壁画世界之中，而且，在里面还会出现时间缺失的情况，就算被困一千年，里面实际上只过了几年。”林风默默的想。

“就是这样．．．．鬼道人都已经接近完全复苏了，如果，那个脚腕上有着红绳的女鬼活到现在，又没有困住，或者在恐怖复苏之初就已经脱因的话，那么，那个女鬼，现在恐怕已经彻底完全复苏了吧？”

林风猜测。

那个女鬼的实力，在数百上千年前，都比鬼道人更厉害一些。

这一点，从古城幻象中，女鬼一出现，鬼道人就逃了就能看出来。

鬼道人都快要完全复苏了。

她如果还活着．．．没有理由比鬼道人差！

完全复苏的鬼，到底多厉害，有没有新的能力，林风还不清楚。

但是，从鬼道人每一次进入完全复苏状态的过程后，鬼画她们就顶不住了就能看出．…．彻底完全复苏的鬼，一定相当的猛！

完全复苏，在蝶婆婆的说话中，其实是复苏的第二阶段。

意识、思想的复苏。

但这种复苏，多半也会带来能力的巨大变化，或者说，对能力运用的变化！

“如果是彻底完全复苏的鬼，有没有可能瞒过鬼画跟萱华她们?或者说，在短时间内瞒过?”林风又想。

慢慢的，他想到了更多的细节。

比如。

那个稻草人的反应似乎有些不对劲，看起来好像是受到了林风鬼灵的压迫，但实际上，稻草人给林风的感觉，一直是处于一种“瑟瑟发抖”的感觉。

说不定那稻草人是被少女随手抓来的一个鬼。

再加上，她可能有一些什么特殊能力，说不定，还真能在短时间内骗过鬼画与萱华，同时，也让林风觉得她是人！

但问题来了。

她的目的，是什么？

如果她要破坏壁画，在林风第一次进入后，由于时间的缺失，外面过了半个月，她有太多的机会了。

但她没有。

“难道说，她仅仅是来看一下我能不能对付鬼道人？”林风突然想。但是…

她为什么要这么做？

她又怎么知道，林风在那里？

还有一个问题。

她为什么不攻击林风？

疑问太多了。

这时候，鬼使神差的，林风与之前的一些疑问联系了起来。

他的脑海里，突然闪过一道惊雷。

“我去，蝶婆婆…不会就是这个少女吧？”林风冒出了这个念头。

不过，这个念头太惊人了！

哪怕是林风，都不怎么敢相信。

毕竟。

一个御鬼者联盟的创始人，居然是一个鬼，还是一个完全复苏的鬼．．

怎么可能？

一个鬼，会创建御鬼者联盟，帮助人类培养御鬼者，重定秩序，与鬼物对抗？

似乎…．不太可能！

但是。

把前后的一切联系到一起，林风又莫名的觉得，这种可能性也是存在的。

原因很简单。

在与鬼道人交手后，林风愈发觉得，鬼道人应该是在凤袍女王那个时代就被困住了。

而且，林风还特意在那个小型基地市里问了一下一些老人，在这些老人的印象中，悬空寺与石窟许多年前就存在了。

这说明，鬼道人有80%以上的可能在里面被困了几百上千年。

这么长的时间。

问题来了。

蝶婆婆，从哪里得到鬼道人的衣角的？

只能是几百上千年前。

在古城幻象中那一次，虽然林风看起来，那个脚上系着红绳的少女鬼并没有与鬼道人并手，但鬼的交手，用肉眼是看不到的。

鬼道人的衣角，就有可能是那时候被抢过来的。

也有可能是后面的时间。

而由于鬼道人被关进了壁画世界，除了无解追踪能力，无人能够追踪到鬼道人，所以，蝶婆婆一直没能去解决鬼道人。

直到她把衣角给了林风，刚好，林风利用鬼邮差的能力找到了鬼道人。

而蝶婆婆就有可能一路跟着林风而来。

但她并没有干预，而是先看一下林风能不能解决。

她肯定在远处观察，见林风进去了，又出来了，她又特意伪装成人类过来察看情况。

当看到林风无恙后，她或许就知道了林风能够应付鬼道人，便不再露面，把鬼道人交给林风解决。

嗯，如果蝶婆婆确实是林风在古城幻象中看到的那个系着红绳的少女鬼，这件事的前因后果，应该就是这样。

而且。

有一个很重要的点，那就是，对方不知道林风在古城幻象中的经历！

也根本想不到，林风在古城幻象中见过鬼道人，同时还见过她，也想不到林风会起疑心！

否则，对方的行动，应该会更慎密一些。

这时候，林风又想到，初见蝶婆婆时，蝶婆婆说，他跟她想的不一样。

什么不一样?

6岁的0级御鬼者。

这个世界，从未出现过。

那么，蝶婆婆一开始猜测的，会不会是觉得，林风也是一个完全复苏的鬼?

所以。

她才特意来见林风一面。见到后…

面对林风这样的天才，她居然并不惊讶。

连语气都没有什么改变。

如果她本身就是一个数百上千年前就存在，现在已经完全复苏的鬼，那她确实不会惊讶。

另外，林风又想到，蝶婆婆在听到林风问鬼道人的时候，可是惊讶了一下的！

想想，一个6岁的0级御鬼者，都没能让她有丝毫的惊讶。

但是。

林风问鬼道人…却让她明显惊讶，惊讶林风在哪里见过鬼道人！

恐怕，在恐恐怖复苏后，蝶婆婆就在找鬼道人，但一直没有找到，林风却说自己遇到了．她惊讶的，恐怕是这个。所以…

她把鬼道人的衣角给了林风，想看看林风到底能不能找到！

将这些推测出来后，林风又想起一点。

那就是，恐怖复苏一百零一年来，这个世界，同样没有半点那个红绳少女鬼的信息！

被困住了应该不是，否则林风在山崖下见到的少女又从哪来的？

没有被困住，那就是完全复苏了，完全复苏后，又去了哪里？

为什么没有半点的消息?

如果她是蝶婆婆，那就说得通了，也能说得通，蝶婆婆为什么从来不以真面目示人。

把这些点一推测，蝶婆婆就是古城幻象中，林风看到的那个脚上系着红绳少女鬼的可能性．．．．就变大了不少！

只是，林风仍然觉得，有些不真实。

而且，就算是林风推测的这样，蝶婆婆的目的与动机是什么？

“或许，只有找个时间，再见一下蝶婆婆．．．才能确定，在这之前，不要打草惊蛇．．．”

林风想。
238 新证据!六大无解!海城人惊了!柳茹求助!票

林风并没有去高原西边的那个大一点的基地市。

那里太远了，少女不可能是从那里来的。

不过，林风又让萱华带着自己再次回到了石窟处。

石窟处，壁画看上去并没有异常。

林风沉吟了一下，让萱华与鬼画给自己穿上了鬼邮差的装备，再一次进入了壁画世界之中。

此时的壁画世界之中，空空如也，进去后，就是一片黑暗。

鬼画将鬼蜮在里面延展了开来。

过了一会儿后，鬼画的画卷上，浮现出了几个字：“有鬼来过！”有鬼来过！

“这么说，我走后，她过来看情况了？还是刚好有别的~鬼误入？”林风想。

林风并没有破-坏壁画世界。

也没有留下任何的痕迹。

这一个壁画，几百上千年都没有被破坏，也没人或者鬼注意到它的异常，怎么会早不来，晚不来，偏偏林风离开后，来一个-鬼误入这里面?

似乎不太可能，而且，这里面也不是想进就进的。

如果不是鬼邮差的特征性，加上林风知道这里面的情况，一般的鬼就算到这里，也察觉不到里面的异常。

同时，实力弱一点的鬼，也根本进不来。

这么说。

还真有可能是，那个少女一直在远处观察着，等林风离开后，她又进去看了一下情况。

如果是这样，那少女是蝶婆婆的可能性，又加大了。

“鬼画，对方留下的痕迹明不明显？”林风问。

鬼画的画卷表面上，再度浮现出几个字：“不明显，快要消失了。”快要消失了。

这么看来，对方应该确实不知道林风起了疑心。

所以，对方并没有特别刻意的遮掩她到这里来的痕迹。

毕竟。

这样的事情，本身就是不可思议的。

如果不是林风刚好在古城幻象中看到过对方，也根本不会往那方面想。

“对了．．．在古城幻象中，月阙女王最后倒下了，尸体却出现在了地下洞穴之中，会不会．．也是她的手笔?”林风又猜测。

凤袍女王一开始用海市蜃楼，把十万人弄到地下洞穴之中，目的就是挖她的尸体。

但是，在几百上千年前，她就死在了月阙王城，她的尸体是怎么到地下洞穴中去的?

联想到古城幻象中，脚上系着红绳的少女鬼最后出现在她的尸体旁边，林风感觉．．．凤袍女王的尸体，有一定的可能就是红绳少女鬼的手笔。

不过，那样做的目的是什么，具体有什么效果，林风同样猜不出来。

想了想。

林风将凤袍女王召唤了出来。

或许是刚刚绑定，羁绊不高的缘故，也或许是凤袍女王本身的风格，她现在仍然相对的“高冷”。

当然，这只是一种感觉。

因为鬼是没有“性格”一说的。

林风问：“女王，你有没有见过一个脚上绑着红绳的女鬼？”听到林风的话，凤袍女王转过了头，目光看着林风。

她的目光与萱华她们一开始的目光差不多，里面没有半点的情绪，显得冷冰冰的。

林风又仔细形容了一下。

这样，几十秒后，凤袍女王终于有了动作。

她，轻轻点了一下头！

这代表着，她见过！

林风精神一振！

“如果下次遇到．．．你还能不能分辨出她?她可能有伪装。”林风又问。

凤袍女王这一次没有直接表示。

不过，旁边，鬼画的画卷上，已经浮现出了几个字：“不一定”。

不一定．．．

好吧。

只能下次见到蝶婆婆再试了！

与凤袍女王交流结束，林风便出了这个壁画世界。

出了壁画世界后，林风看了一下时间。

这一次。

就没有时间丢失的情况了。

这说明，石窟上的壁画虽然还存在，但事实上，壁画世界已经失效了。

虽然失效，但这个壁画世界也算是完成了它的使命，把鬼道人成功的困在了里面。

“走吧，先回海城。”林风对萱华道。

蝶婆婆的事，可以先放到一边。

毕竟，现在来看，就算蝶婆婆是完全复苏的少女鬼，暂时也没有看到任何的危害。

这里面还有大量的疑问。

特别是，不知道对方的目的。

现在来看，对方的做法，似乎是帮助人类。

但是，万一对方有什么特别的谋划呢？

林风现在虽有六大无解级鬼灵，但是，面对一个完全复苏的鬼，万一对方有恶意，林风还没有00%的把握。

所以，现在还不到去探究蝶婆婆的秘密的时候。

而且，现在就是林风去，说不定也根本遇不到蝶婆婆。

人家不见你。

你总不可能满世界去找吧?

那样只会打草惊蛇。

所以，林风的计划，仍然是先到海城去。

在那里，一边等着魏无际杀来，解决掉这个隐患，一边继续培养自己的鬼灵。

看看，能不能先让自己的某个鬼灵，达到完全复苏的地步。

实力强了。

才拥有更多的资格。

也正好把手里的那些善灵用掉，让妍会长她们培养一些心腹，这些心腹也可以为林风所用。

萱华带着林风，开始往东边而去。

林风拿出通讯器，看起了一些消息。

魏无际还没有任何的消息。

不过，由于新卫星的发射成功，跨区域通信权限的开通，这两个月，海城的网络已经变成无比的热闹了。

这种热闹是从一个月前开始的。

那时候，跨区域通信的权限才正式下放到所有6级以上的御鬼者手里。

然后，一些御鬼者就从网络上看到了林风在陇城反杀了一个0级御鬼者的消息。

又看到了林风保护了卫星发射，还杀了一个无解级鬼灵的消息。

嗯，这些消息，之前海城主他们并没有公布出来。

现在，这些消息传开后，在海城引起的轰动，不下于一场地震，整个海城都沸腾了。

原本，海城人还在纷纷担心林风。

却没想到。

林风消失的几个月时间里，居然已经成了0级御鬼者，还是实力如此强大的0级御鬼者。

一个个都被惊得一愣一愣的。

一个月的时间过去，海城的网络上，林风的热度仍然经久不衰！

不仅御鬼者在讨论，在普通人中，仍然引起了热议。

在海城之中，不知道有多少小女生把林风当成了她们的崇拜偶像与梦中情/人。

毕竟林风不仅实力强大，形象气质还如此好，一些拥有林风这个实力的老牌御鬼者，哪个不是中老年?

这样的林风，简直是国民男朋友了！

扫过这些消息后，林风放下了通讯器，闭目养神起来。

“你的鬼灵童童的一项无解能力已规划完毕，宿主与童童的羁绊已突破500，获得三次增强童童无解能力的机会。”

这时候，系统的声音响了起来。

“童童的一项无解能力规划成功了?”

林风暂时放下了疑惑，不由一喜。

而且，跟鬼画的无解能力规划成功时一样，林风获得了增强童童无解能力的机会。

嗯，萱华，红罗的无解能力，事实上也得到了林风的增强。

林风打开了童童的面板，顿时就看到了童童规划成功的那一项无解能力。

“无解右手！”

是的，童童将自己的鬼手能力，变成了无解右手。

嗯，只有一只手。

这个无解能力很简单。

那就是，被童童的右手击中，就必然会死！

这个无解能力，倒是相当的强悍！

并非范围性的无解能力，而是指向性相当明确的无解能力！

倒也可以，因为范围性无解能力，鬼画跟凤袍女王都拥有。

寂照庵主的无解能力，严格来说也算是范围性的。

而红罗的无解能力，更多是牵制与打辅助用的。

所以，童童的这个指向性非常明确的无解能力，倒是可以与她们形成很好的补充。

当然，这个无解能力的攻击强大，如果时机选得好，也是可以一击必杀。

但防御方面就弱了。

好在。

童童如果把鬼道人的那个无解防御能力成功化为已有，也算是攻防兼备了。

另外，童童本身还有一个虚化的能力，瞬间虚化，让别人的攻击落空。

这个能力其实也是很好使的，之前童童的战斗之中，就经常性使用。

不过，这个虚化能力，如果不能变成无解虚化，面对无解能力，还是扛不住。

毕竟。

只有无解，能够对抗无解。

童童的一项无解能力规划成功后，还要接着构造第二个。

萱华在林风的指示下，则带着林风一边往海城而去，一边在路上继续寻找一些险地之类的。

倒是让林风找到了几个，只是有几个都是灭世级的鬼，倒也找到了一个无解级的规律鬼，这家伙的规律，赫然也是战斗规律，通过一面鼓来触动规律战斗。

一般的0级御鬼者，都不会愿意招惹这家伙。

但在林风的几大鬼灵合力下，这家伙很快被解决了。

“那个僧人的鬼舍利，不知道，能不能给无解级的鬼用，如果可以的话，说不定能够制造出一个无解级无主善灵出来。”解决掉这个无解级的规律鬼后，林风想。

鬼舍利的描述之中，没有说鬼的级别，给灭世级的鬼使用应该是没问题的，就是不知道，能不能给无解级鬼使用。

如果能够．…那林风还真的可以制造一个无解级的无主善灵出来。

这就BUG了。

当然，现在的寂照庵主，如果遇到无解级的女鬼，强行把对方压制后，说不定也能够渡化。

只不过，想想也知道，渡化无解级的女鬼，肯定会耗费非常长的时间。

渡化一个无解级的鬼，说不定需要以年计的时间。

这个鬼舍利，需要的时间，倒是不算多，只需要一个月。

而且，这一个月，还不能让对方把鬼舍利吐出来。

也就是说，需要一直盯着对方。

但就是这样，这个鬼舍利的价值仍然是相当巨大的。

可惜，只有一个。

什么时候有空闲时间了，又能够遇到足够特殊的无解级鬼的话，倒是可以试一试。

这样，一路寻找着险地，又走了三天后，林风再次来到了中部区域。

而这一天，童童的第二项无解能力，终于规划完毕了。

童童的第二项无解能力，果然是跟防御有关。

叫无解防御。

这个无解能力发动后，童童的周边，会出现一个旋转木马，这个旋转木马所在的区域，便是无解防御能力。

就跟鬼道人的道观一样。

不管任何的无解能力，都没办法攻进来，除非童童经不住消耗了，无解防御进入CD时间。

童童的两项无解能力一规划成功，她便已经算是正规正矩的无解级了。

至此。

林风便正式拥有了，六大无解级鬼灵！

而且，这里面，鬼画与童童，还都拥有2个无解能力。

她们的能力，也是有一定的互补的。

红罗牵制敌人的能力无人能及。

萱华则可以保证林风的退路。

凤袍女王与鬼画能力全面，可以应对各种各样的鬼，就算有一些能力稀奇古怪，让人防不胜防的鬼，她们也不至于应付不了。

童童则是正面强攻，攻守兼备。

寂照庵主的压制也相当的厉害，而且，万一遇到一时半会儿对付不了的鬼，还可以想办法让她刷熟练度，倒也相当的好使！

六大无解级鬼灵，天下无人能出其右。

眼看童童无解能力规划成功，林风心情大好。

他特意去一个巨大的湖泊中游了一下泳，顺便把里面的水鬼引出来杀了。

又过了半天，林风离海城已经很近了。

这时候，他的通讯器震动了起来。

林风拿出来一看，通讯器上，是柳茹的消息：“林风…父亲不知道怎么了，快不行了…．你在哪里？求求你帮帮父亲吧！”

咦？

看到这条消息的时候，林风有些意外。

海城主虽说很老了，但至少还可以撑几年的，身子骨其实看上去也还硬朗。

怎么突然说不行，就不行了?
239 海城主之危!鬼蛊!内奸!魏无际现! 3.4

看到柳茹的消息后，本能的，林风觉得，这里面，很可能有蹊跷。

以林风见过的海城主的状态，海城主自身出事的可能性极低，那就有可能是，海城主被人阴了！

只是，海城主是一个强大的0级御鬼者，身为一方枭雄式人物，海城主本身也是相当精明的。

他被人阴的可能性，似乎又极低。

谁能阴一个0级御鬼者？

就算让自己的鬼灵彻底隐藏，悄悄潜过去，但是，一旦你的鬼灵过于靠近一个0级御鬼者，对方的鬼灵也会有所察觉，或者警兆。

想用偷袭的方式杀死一个0级御鬼者是不可能的。“回去看看再说。”

林风没有作过多的猜测，反正离海城不远了，回去看一下，不就知道了。

所以，林风进入了萱华的鬼蜮之中，让萱华隐藏了鬼蜮，全力赶路。

海城。

此时，海城主的庄园之中，已经乱成了一团。

整个海城，最顶尖的医生都聚集到了这里。

海城主虽是0级御鬼者，拥有着一个无解级的鬼灵，但无解级鬼灵就算再强大，也不可能能够治一个人类的病。

御鬼者常年与鬼在一起，身体受鬼气侵蚀，不短命就不错了。

所以任何御鬼者都爱锻炼身体，以增加自身的体质。

海城主出了问题，仍然只能求助于医生。

此时，海城主的房间之中，不断有医生进去，也不断有医生出来。

房间之“五六七”外，还有着不少人守着。

这些人，多是海城主的心腹。

也就是他培养的那些战将。

御鬼者联盟的人也在。

“这下麻烦了，万一海城主真的到了那一步，只能提前将他与他的鬼灵关起来了，否则，一旦他的鬼灵失控，整个海城就完蛋了。”房间外，一个角落里，御鬼者联盟海城分会的分会长小声的道。

“会长，海城主前一阵还好好的，怎么突然这样了？”

卓会长也在这里，问。

“我怎么知道呢？你们不用太担心，蕊大人在里面，一些决定，可以由她去拿，也省得我们为难。”

海城分会长道。

赢蕊确实已经来了。

她来海城已经好几天了，正好遇到了这件事，便匆匆赶了过来。

旁边，妍会长默默的看着，并没有吱声。

现在，除了林风外，还没人知道，她已经成了9级御鬼者了。

“林风回消息了吗？”

此时，房间之中，赢蕊看着病房上被各种设备包围的，已然昏迷的海城主，问柳茹。

柳茹摇摇头：“还没有。”

赢蕊看了一下自己的通讯器，道：“我的也没有，看样子，他可能在鬼蜮之中。”

说话间，她扫了一下四周。

这个病房是特制的，没有窗户，四周都是黄金。

万一有什么问题，人撤出去后，把房门一关，再用金漆封死，基本上就可以保证万无一失。

海城主显然有一些准备。

“蕊元老，你觉得父亲的病是什么原因引起的？”

柳茹脸上布满了焦急，问。

赢蕊摇摇头：“现在还看不出来，看起来似乎是普通的病，可又有些蹊跷，可谁能对你的父亲下手?就算是一些有诅咒能力的鬼，也不见得能够对你的父亲施加诅咒

“诅咒能力？那很罕见啊。”

柳茹道。

赢蕊点点头：“确实很罕见，不过，南方有一个御鬼者正好拥有这样的鬼灵，只是那人才不过是8级御鬼者，除非是无解诅咒，否则，还没办法悄无声息的绕过你父

亲的鬼灵。”

“城主怎么样？”

这时候，一个声音响起。

一听到这个世界，赢蕊跟柳茹的脸上，就浮现出了喜色：“林风！”她俩异口同声的喊。

包括赢蕊在内，她们顿时就松了一口气。

像是找到了主心骨一样。

毕竟。

哪怕是赢蕊，也找不出丝毫的问题。

只能指望林风。

不知不觉间。

林风就已经具有了这样的能力，仿佛像一个定海神针一样。

连柳茹的脸上，满脸的紧张都不由松了不少！“咦，林风来了?”

外面，等着的御鬼者都被惊动了。

海城主的那些大将，他们之前还不知道林风已经是0级御鬼者了，此时，一个个都惦起了脚尖，想看看里面的情况。

而御鬼者联盟的海城分会长，还有其它几个副会长，一个个也伸长了脖子看去。

妍会长的目光之中，则是思念，毕竟，林风这一次离开又已经有两个多月了。

房间中，林风现出了身，这一次，他让萱华直接用闪遁带着自己，很快就到了海城，然后一路隐藏着过来，进入到了这个病房之中。“让他们都出去。”

林风看了一下那些医生，道。

这些医生，要有用，早就有用了，也不至于到现在，海城主还昏迷着。“都出去吧。”柳茹道。

顿时，所有的医生都出去了。

然后，林风把门关上了。

关上后，林风看向海城主，只见海城主面色苍白的躺在那里，脸上没有半点的血色。“他昏迷多久了?”林风问。

柳茹道：“一个小时前，父亲正在花园中散步，突然就昏迷了。”“一个小时前么？”

林风走到了病床前，默默的观察着海城主。

观察了一会儿后，林风又拿出了一个听诊器，对着海城主的胸口听了一会儿。

听了一会儿后，林风又将海城主的眼皮撑开，看了看海城主的眼珠。

旁边，柳茹与赢蕊没有说话。

观察了一会儿后，林风看向赢蕊：“蕊姐，你刚才说，无解诅咒，能够绕过鬼灵攻击御鬼者？”

赢蕊点点头，道：“诅咒与别的形式的攻击并不一样，如果是无解诅咒，除非对方施展诅咒时，你正好在自己鬼灵的鬼蜮中，你的鬼灵又有阻止诅咒的能力。否则很可能会中招，而且中诅咒后，前面根本没有任何的征兆，鬼灵也不见得能够察觉。”“那岂不是中了无解诅咒，就没救了？”林风问。

赢蕊摇摇头，道：“并不是，无解诅咒，只不过是没办法阻止自己中诅咒而已。

诅咒爆发的时候，鬼灵还是有可能解决的，具体要看鬼灵的能力，而且，到现在为止，发现的具有无解诅咒的鬼，只有一个。”“在哪里？”林风问。

赢蕊道：“鬼监狱，它曾经是一个2级元老的鬼灵，那个2级元老死后，它就被关在了鬼监狱中，禁止任何人换走。”

“为什么禁止？”林风问。

赢蕊道：“其实诅咒能力用来对付无解级鬼，并不是那么好使，对付御鬼者反倒有些好用．…”赢蕊没有说完，不过林风已经明白了。

这是避免内斗。

“御鬼者联盟这样的宗旨，是蝶婆婆定下的吧？”林风又想到了蝶婆婆。

这时候，赢蕊的声音再度响起：“林风，现在的麻烦之处就在于海城主的鬼灵出不来，要不，你让你的鬼灵找找看，他是不是中了无解诅咒？”林风摇摇头，道：“不用，我已经找到问题了。”

说完，林风拿出了一团泥土一样的东西，然后，趁着海城主呼出了一口气的功夫，把那团东西放到了海城主的鼻子下。

一放到海城主的鼻子下，海城主就正好吸了一口气。

“林风，这是什么，好臭。”

赢蕊忍不住道。

她不由好奇．．．林风该不是准备把海城主臭醒吧？

“确实臭。”

林风没有否认。

他也没有拿开那团东西。

这样。

仅仅几分钟后，便看到，不少黑乎乎，仿佛影子一样的细小虫子，从海城主的鼻孔、耳朵钻了出来。

“这是什么虫?”

柳茹看到那些细小虫子，全身鸡皮疙瘩都起来了。

赢蕊也皱起了眉头，男人还好，女人看到这样的虫子，那是真受不了。

下一秒，鬼画出现了，紧接着，细小的鬼火被鬼画释放了出去，将那些细小虫子烧得干干净净．．．．．

“好了。”

又等了一会儿，见没有新的虫子出来，林风收起了那团东西。

“问题已经解决了，你父亲要醒，恐怕还要一段时间，应该没有大碍，只是…醒了后，身体肯定还是会受一些影响。。”

林风看着柳茹，道。

“谢谢你，林风。”

柳茹无比感激的道。

尽管林风说还有一段时间，她的父亲才会醒，而且醒了身体还会受影响，但是，这已经是最好的结果了。

柳茹对林风，自然是相当感激的。

旁边，赢蕊则微微蹙起眉头，然后，她问：“林风…．这些小虫子，不会是鬼蛊吧？”

林风点点头：“嗯，正是鬼蛊，柳茹，你们家有内奸了，有人把鬼蛊卵下到你父亲的食物里，这玩意儿不会引起鬼灵的半点反应，也不会像毒药一样容易被测出来。

只是一旦爆发，三小时内必死，这一次，如果不是我离得近，你父亲就危险了。”

听到林风的话，柳茹露出了后怕的表情。

赢蕊则一脸惊奇的看着林风，没想到，林风连鬼蛊都知道！

说起来，林风知道鬼蛊，还是得益于他之前在野外对险地的大扫**。

在扫**中，林风杀了大量的鬼，也得到了大量的东西。

就正好遇到过鬼蛊以及鬼蛊最厌恶的驱蛊土。

鬼蛊，倒是与林风穿越前的蛊虫有些类似，只不过，这玩意儿不仅对人有效，也能够威胁到鬼，特别是长大后的鬼蛊。

这玩意儿，当时是一个身形佝偻的鬼的武器。

被林风杀死后，林风将驱蛊土扔在了储物空间中，都快把它忘了。

海城主的症状，倒是让林风想起了系统对鬼蛊的描述，就正好用上了。

“柳茹，你觉得这一次的事，是谁做的？”林风看向柳茹，又问。

柳茹想了想，道：“我感觉有可能是南方中心城的人，他们之前来邀请过父亲，想让父亲加入他们。”“南方中心城么?”林风轻语。

林风倒是有所预料。

现在，与海城主有过节的，一是魏无际，二就是南方中心城了。

魏无际还不知道在哪里躲着，而且魏无际的首要目的是林风，对付海城主的可能性不大。

那就极有可能是南方中心城的人搞的鬼。

果然。

人类才稍稍有点起色了，就要开始内斗了。

不0．2。

准确来说，内斗从来没有停止过！

赢蕊的目光转冷：“南方自立也就算了，现在居然开始打起了海城的主意了，这件事，我会上报上去，南方中心城再不管管，恐怕要翻天了。”

林风不知道。

当他回到海城，帮海城主把鬼蛊逼出来的时候，在东北，有一座山。

这座山顶部，却是一个面积不小的湖泊。

这里，是一个一百年前的天池。

所谓天池，就是死火山或者休眠火山积水后，形成的湖泊！

天池的周围，自然是荒芜人烟的。

此时。

突然。

这个天池的中间，出现了一个幽深的洞。

这个幽深的洞看上去极其的可怕，不知道有多深，不知道通往哪里，里面俨然还可以看到一些红色的岩浆在流淌。

好似熔岩地狱一样。

然后。

便看到，一个面无表情的人，缓缓从那个幽深的洞中升了起来。

如果林风在这里。

恐怕。

第一眼就可以看出．．

这个人影。

正是。

消失了大半年的．．…魏无际！
240 林风的自信!找到了!魏无际的计划!1.2 求订阅

“林风．．．你说．…．现在怎么办才好？”病房里，柳茹的声音响起。

虽然林风已经解决了海城主的鬼蛊，但海城主要苏醒，恐怕还要好几天。

而且，苏醒后，恐怕也需要一些时间的休养。

毕竟，海城主的年岁已大，身体本身就不怎么行了。

这一番折腾，就算苏醒后，没几个月的休养，也恢复不了元气。

柳茹一下子没了主意！

曾经的她，看上去虽然独立又能干，像一个女强人，但那时海城主这棵大树还在为她遮风挡雨。

现在，海城主一倒。

加上涉及到南方中心城，柳茹的脑袋已经是一团乱麻了。

林风．．．俨然已经成了她心中的主心骨。

所以，柳茹下意识的就问起了林风的意见！

赢蕊也将目光看向林风。

林风道：“南方中心城的人，肯定不会明目张胆的动手，所以才使用了这样的手段。只要找出内奸，就能知道南方人还有什么计划，柳茹，你感觉，内奸会是谁?”柳茹回想了起来。

海城主的庄园中，平时待奉海城主饮食起居的人，肯定有嫌疑。

不过，鬼蛊不一定是通过食物进入。

也就是说。

与海城主接触的人，都有这个可能。

但这一两个月内，与海城主接触过的人并不少！

所以，想了一会儿后，柳茹便摇了摇头，道：“林风…．我猜不出。”

林风沉吟了一下，道：“那就这样，一会儿你继续叫医生进来，不要让外面的人知道你的父亲恢复了，不过你得守着你的父亲，或者安排一个9级御鬼者守着…．找内奸的事．．．交给我！”

“好！谢谢你，林风！”柳茹感激的道。

“那就这样吧，你父亲出事的消息记得封锁。”林风又道。

“嗯，我已经封锁了！”柳茹道。

林风又看了一下海城主，发现并无大碍后，便准备离开这里27了。“林风，等等我~”

见林风要走，赢蕊也跟了上来。

于是，林风让鬼画打开了鬼蜮，让赢蕊进入。

进入后，鬼画便带着两人，悄无声息的离开了这里。

至于妍会长。

现在这里的人多，林风暂时并不想暴/露自己与她之间的关系。

魏无际还没有解决。

这是避免魏无际这家伙狗急跳墙，拿自己的身边人下手。

这也是为什么，林风没有暴露自己拥有多个无解级鬼灵的事，就是怕魏无际被吓到了，不敢出来，然后采取其它的手段报复林风，比如攻击林风身边的人。

只有千日做贼，哪有千日防贼！

所以，这一次，林风要在海城等到魏无际来！

“你有办法找出内奸吗？”赢蕊问。

林风“嗯”了一声，道：“试试，其实就是找不出来也没有关系。”赢蕊眨了眨眼：“为什么？”

林风淡淡的道：“有我在，不管南方中心城的人有什么阴谋诡计，都别想把海城夺走。”赢蕊露出了迷人的笑容：“这么自信?南方中心城可是有一个巨头。”林风道：“哪怕巨头来，也是一样。”巨头来也是一样？

赢蕊的眼皮不由都跳了跳，然后狐疑的看着林风。“林风…．这两个多月，你不会又变强了吧?”

嬴蕊问。

林风没有回答她的话，道：“到了。”

“什么到了？”

嬴蕊不解。

然后。

她就看到，鬼画打开了鬼蜮，然后，林风走了出去。

赢蕊跟着走了出去，才发现，这里已经是海城的外面。

然后，林风拿出了鬼马，跳了上去。

“你做什么？”

嬴蕊不解。

“进城。蕊姐要不要上来？”

林风邀请道。

“进城？”

赢蕊有些明白了，林风这是要大张其鼓的进城，宣告他已经回到了海城！

“他是在这里等魏无际吧？”

赢蕊有所明司。

面对林风的邀请．…赢蕊其实很想试试的。

不过，想到林风的目的，赢蕊摇摇头：“不了，我自己进去吧。”

她担心自己的身份，会让魏无际有一些顾忌……当然，她的担心是多余的！

林风骑上鬼马后，便驱着鬼马，朝着海城而去。

嗯，他又进了一遍城。

“哇塞，快看，是林风！”

“天啊，真的是林风！”

“林风回海城了~”

““

林风这一进海城，顿时，就被许多人注意到了。

一些人惊呼了起来。

许多御鬼者，都不是第一次见到林风了，但这一次见到林风后，却格外的激动。

因为。

现在的林风，已经是一个传奇一般的存在！

所以。

很快。

海城的网络上，林风回来的消息，就传遍了。

顿时，整个海城，彻底的沸腾了！

一路上，更是引起了许多人的围观！

“快，把消息传回去，林风回来了！”“艹~这个节骨眼，林风居然回来了！”“奇怪，怎么卫星信号连接不上了?”“我这边也是…”

林风回海城的消息，很快，就被有心人注意到了。

这些人便准备将林风回来的消息上报。

只不过。

当这些人准备发跨区域消息的时候，很快发现，居然没有卫星信号了！

这些人等啊等。

终于，一个多小时后，卫星信号重新出现了。“有了有了，不过频段似乎不一样了。”“可能是什么调整吧，不用担心。”“_”

当卫星信号重新出现后，海城之中，大量的消息，发了出去。

“这颗卫星，果然好用．…．这么说，以前的跨区域消息，理论上说，也存在被人偷窥的可能?不过那颗卫星太老旧了．．．未必能够这样操作。”

别墅的一个阳台之上，林风拿着从陇城得到的特殊通讯器，自语。

林风的特殊通讯器上，已经有了大量的消息。

这些消息．…都是属于他的那颗卫星接收到的，从海城发出的跨区域消息。

这些消息不算多，但也不算少。

足足有好几百条。

嗯，林风想到的，找出内奸的方法，便是利用他的那一颗卫星。

陇城主给了林风一颗卫星，这一件事，知道的人很少。

包括赢蕊都不知道。

所以，林风联系陇城那边的人，让他们帮助把中部的那一颗卫星对海城区域的信号屏蔽，然后，把林风的那一颗卫星的信号开放，而且连接的密码都改成一样的了。

这样，可以让林风看到通过这颗卫星发现的跨区域消息。

林风一条条看起了那些消息。

这些消息中，有不少是正常的消息。

也有一些，是将文字打乱了，看起来莫名其妙的消息。“有意思，应该就是你们了。”林风破解起那些消息来。

旁边，赢蕊虽然很安静，但脸上也挂满了好奇。“找到了！”

半个小时后，林风露出了笑容。“什么找到了？”嬴蕊问。“内奸。”林风淡淡的道。赢蕊的双眼，一下了瞪得大大的：“你是怎么找到的？”

“家主来了！”

“什么，家主终于来了？太好了，躲在这暗不见天日的地下几个月，我们都快疯了！”

东北区域，一处地下洞穴之中，响起了一片欢呼声。

这里，足足有好几千人。

这些人，赫然都是魏家的人！

从第一代东北王开始，魏家的人都是非常注重繁衍后代的。

所以魏家也格外的庞大，各种分支旁支加起来，核心人员都有好几千人。

这些人因为担心林风的报复，躲在这一处隐蔽的地下洞穴已经好几个月了。

对于平时养尊处优的魏家人来说，这无异于是一种折磨。

不过，有魏无际的命令，加上对林风的恐惧，这些魏家人也只能强忍着。

他们都知道，魏无际的消失，是为了去殊死一博，驾驭第二个无解鬼灵，从而实现对林风的绝地反击！

魏无际的重新出现，就意味着，魏无际已经成功了！

这些魏家人，自然相当的高兴了！

地下洞穴之中，魏无际面无表情的站在空中。

他并没有任何的动作，他那隐藏着的鬼灵用鬼蜮带着他，慢慢的到了地下洞穴的中间，然后，缓缓降下。“恭喜家主大功告成！”一个年轻的御鬼者大声道。

“家主，请让我们跟您一起出战吧，是时候向林风复仇了，居然逼得我们像老鼠一样藏在地下。”“是啊，太可恶了！”

“哈哈，从此以后，家主也是巨头了，这个世界上，没有敢惹我们魏家！”洞穴之中，顿时一片嘈杂。

“父亲，既然您已经成功，现在我们可以重返阳城了吧？”魏无际的一个儿子也跑到了魏无际的身边，问。

魏无际的这个儿子也是通灵体，但却远远不如被林风杀了的魏光耀。

魏无际的目光掠过他，却根本没有回答他的问题，而是看向旁边的一个老者。“元忠，把所有的鬼参给我。”

魏无际道。

“是，家主。”

那个老者说完，召唤出了自己的鬼灵，消失在自己鬼灵的鬼蜮之中。

不多时。

老者重新出现，把一个小箱子递给了魏无际。

魏无际对老者道：“让所有族人继续待在这里，在我回来前，不许任何人出去。”说完，魏无际便消失了。

周围的御鬼者，顿时一个个面面相觑。

他们还以为魏无际成功后，他们就可以大张其鼓的重返阳城，却没想到，还要继续待在这里。

567章

“家主…我们现在去海城吗？据刚刚我们在海城的人传来的消息，林风已经回到海城了。”当魏无际离开洞穴后，隐藏着的鬼蜮之中，一个六十多岁的老者道。

这个老者与之前洞穴之中的老者，都是9级御鬼者！

魏家一个家族，拥有足足3个9级御鬼者！

当然，现在只有2个了，因为还有一个被林风反杀了，成就了林风当初的威名！

魏无际摇摇头：“不，就算我现在有了两个无解级鬼灵，但我现在去，仍然杀不了林风。”老者道：“家主是说海城主会出手是吧？”

他们还不知道海城主已经出事了，海城主出事的事，目前也仅限于海城主的几员大将，以及御鬼者联盟海城分会的高层知道。

南方中心城的人多半也知道，但南方中心城的人，跟魏无际并没有联系。

魏无际的目光变得沉郁：“不错，海城主百分百会插手，而且林风的鬼灵，本身也是擅长逃跑的，这一次，我不能给他逃跑的机会。”旁边，老者点点头：“嗯，这一次要以雷霆一击杀死林风！不能让他再跑了！”

他虽然仅是9级御鬼者，但这个老者也知道，一个0级御鬼者想要逃，特别是林风还拥有擅长跑路的鬼灵…加上海城主的帮助，魏无际就这么杀过去，还真不一定奈何得了林风！

“不用担心，我已经有计划了，这一次，海城主不仅插手不了，林风．也逃不了！”魏无际淡淡的声音响起。

有计划了？

老者看向魏无际，便看到，魏无际的手指，在一根鬼参上摩挲着。

看到魏无际的这个动作，老者的心中一惊，顿时有些明白魏无际的计划了。

他刻意压低了声音，道：“家主．…是准备点燃鬼参，引一个无解级的鬼过去？”魏无际淡淡的“嗯”了一声。

老者深吸了一口气：“家主．．．点燃鬼参变数太多．．．万一引去不止一个无解级的鬼怎么办？另外，说不定还会引起一波庞大的鬼潮，万一海城因此毁了．．”

魏无际坐了下去，并没有回答老者的话。

见状。

老者也只好把后面的话咽了下去，在魏无际的旁边坐下。

良久。

魏无际的声音才响起：“你难道看不出，魏家已经成了一块大肥肉?如果不杀林风，魏家休矣，魏家若亡，海城于我又何干?”老者沉默了。
241 南方的计划!冲向海城的巨大鬼潮!

“蝶婆婆…我只见过两次，一次是在我小时候，蝶婆婆为我们讲了一节课，一次是四年前，我跟唐雪，还有其它几个人刚成9级御鬼者的时候，蝶婆婆现身过，给了

我们一些指导。”

别墅中，赢蕊的声音响起。

赢蕊知道的，有关蝶婆婆的信息也不多。

她同样没有见过蝶婆婆的真面目。

“这个世界上，估计还没人见过蝶婆婆长什么样，不过，御鬼者联盟中，蝶婆婆还是很服众的，虽然这些年她已经不管事了。”

当林风提起这一点的时候，赢蕊又道。

林风点了点头。

赢蕊倒是并没有起任何的疑心，仅仅只是觉得蝶婆婆神秘而已。

由于蝶婆婆的威望，赢蕊同样也没有去想，蝶婆婆为什么会神秘。

“林风。”

这时候，柳茹来了。

“走吧，我们一起去。”

林风站了起来。

“去做什么？”

柳茹问。

林风道：“抓内奸。”

“啊．…这么快你就找到了？”

柳茹俏脸上布满了惊讶。

十几分钟后，鬼画带着林风三人，悄无声息的出现在了海城北面的一栋大房子中。

然后。

鬼画的鬼蜮，悄无声息的笼罩了那栋大房子。

刚刚笼罩下去，鬼画的鬼蜮就再次隐藏，没有惊动任何人。

但是。

鬼蜮之中，一个中年男子的脸色却大变。

刚刚，鬼画直接用鬼蜮，将这个中年男子囊括了进来。

“郑涛．．．居然是他背叛了父亲?”柳茹的脸上，浮现出了惊讶的神色。

她倒是没有怀疑林风找错了人，而是惊讶于林风找的这个人。

这个人．．

正是他父亲麾下的一员大将，实力为8级御鬼者，他的家族，在海城区域，也算是一个强盛的家族。

郑涛的儿子，已经到了7级御鬼者巅峰，在原本海城主的计划中，他的儿子，也是候选人之一。

“你们看着就可以了。”林风对她跟赢蕊道。

然后，林风现出了身。

一看到林风，那个中年男子的脸色阴沉了不少：“林风，我跟你无仇无怨，你这是做什么？”林风淡淡的道：“我要做什么，你心知肚明。”

中年男子脸上的神色倒是不再有任何的变化，道：“我不懂你说什么。”林风锐利的目光盯着他：“真不懂?”

中年男子道：“你想说什么就真说吧，如果你想趁着海城主昏迷铲除异己，我劝你不要这么做，我的实力虽不如你，但也不会束手就擒！”说完，他的周边，两个鬼灵同时冒了出来。林风笑了：“铲除异己？就你？”

林风扫过他的两个鬼灵，下一秒，鬼画掠过。

他的两个鬼灵便消失无踪。

中年男子的脸色瞬间变得惨白。

同时，对林风的强大，有了更清楚的认识！

这时候，林风拿出了通讯器，递到了他的眼前，道：“看看，这是什么“？”

一看到通讯器上的内容，前一刻还镇定的中年男子脸色大变：“你是从哪里知道的？”

林风收起了通讯器：“把你知道的都说出来吧，我可以给你一个痛快，否则，你的家族都会完蛋。”

中年男子的脸色剧烈的变幻着。

林风背负着双手，并没有再说话。

但这种无言的沉默，却给了中年男子无比巨大的压力。

终于。

他开口了。

半个多小时后，林风知道了前因后果。

南方人给这个中年男子许诺了非常多的好处，成功将其收买。

事实上，南方人还找过海城主的其它战将，但没有成功，就这个中年男子没忍住。

主要的原因在于，一方面是南方人许诺的好处正中下怀，另一方面，这个中年男子感觉到，如果以后林风做了新的海城主，他们家族在海城也就那样了。

所以，干脆投靠了南方人。

然后，这个中年男子就利用向海城主汇报一些事情的功夫，偷偷的将鬼蛊下到了海城主的身上。

再然后．…

就是现在这样了。

“他们的计划是等海城主死后，御鬼者联盟又不能及时派遣2级元老来坐镇的间隙，用一些特殊的宝物，引一波鬼潮来进攻海城。然后，在海城守不住的时候，他们

的人出现，充当救世主，也可以顺理成章接管海城。”

中年男子道。

这家伙，在死亡的威胁下，倒是交待得相当的彻底。

把南方人的一些计划都交待了出来。

“先引鬼潮，然后消灭鬼潮，充当救世主？”

南方人的计划，倒是相当的简单。

简单，却实用。

南方人需要的，不过是一个契机而已。

毕竟，他们不能直接进攻海城。

如果他们选择直接向海城开战，御鬼者联盟也不会坐视不理。

现在的手段，就高明得多。

先悄悄把海城主阴掉。

如果不是林风，这一次，海城主死了就死了。

而且，还没人知道海城主死的原因。

海城主一死，海城就只有一个9级御鬼者坐镇。

到时候，南方中心城的人引一波有无解级鬼的鬼潮来，海城还真不一定守得住。

至于怎么引鬼潮．．．林风还不清楚，但是，人家既然有计划，就肯定有相应的手段。

等海城守不住的时候，南方人再来救场！

打退鬼潮，赢得海城普通人的拥护。

然后再给一些御鬼者好处，把御鬼者收买。

就可以顺势掌控整个海城！

御鬼者联盟都不见得能够干预得过来。

这个计划，倒是相当的好。

可惜。

遇到了林风。

不知道南方中心城的人制定计划的时候，有没有把林风考虑进去。

“我知道的也就这么多了，我对不起城主，你杀了我吧，但我希望你信守承诺，放过我的家族，他们是不知情的。”

中年男子道。

“杀你？不，你背叛的是海城主，杀你是海城主的事。”

林风说完，让鬼画将鬼蜮开了一个口。

中年男子直接掉了出去，刚好掉在一座海城主建造的监狱之中。

原来，把中年男子弄走后，林风就让鬼画在朝这边前进了。

鬼蜮之中，眼看林风三下五除二，轻轻松松就让这个中年男子将一切托盘而出，赢蕊的脸上不由写满了“佩服”两个字。

柳茹则有些担心：“林风…南方中心城的人要引鬼潮过来，会不会有事啊？”“不用担心。”林风道。

确实不用担心。

鬼潮啥的。

林风最喜欢了。

对林风来说，鬼潮，就意味着经验，越大越好！

当然，如果知道海城主没事了，南方中心城的人，可能就会改变计划了。

当林风在海城解决内奸的事情的时候，海城的西北方向。

这里，有一片连绵不断的山脉，分隔着这个世界东方的南北。

“家主，这里好恐怖！这才多大的功夫，这都遇到两个无解级鬼了。”一个声音响起。

他的目光，看向连绵不断，不知道绵延了多少公里的山。“当然恐怖，这里是八大凶地之一，也是八大凶地中，鬼最多的一个凶地。”魏无际的声音响起。“…「就在这里吧。”魏无际停了下来。

然后。

他拿出了一棵鬼参。“让你的鬼灵放火。”魏无际道。

旁边，那个老者的鬼灵出来了，释放出了鬼火。

鬼参，并非凡物。

只能用鬼火点燃。

普通的火，是很难点燃的！

鬼火一出。

顿时，鬼参就燃烧了起来。

然后，一股特殊的气味，朝着四周蔓延开去。

这气味，人的鼻子闻到的话，只觉得有些怪，但也没有什么特别。

但是，如果是鬼闻到．…．

那么。

哪怕是灭世级的鬼，都会像一个饿死鬼看到食物一样追着这气味而来！

鬼参，对鬼的诱/惑是巨大的！

甚至。

一些无解级的鬼，都会“动心”！

当然，也不是所有无解级鬼都会被吸引。

但肯定会有无解级鬼被吸引过来！

当初，魏无际让海城主不要插手．．．．便拿出了一颗鬼参！

现在。

魏无际为了除掉林风这个心腹大患，不惜点燃鬼参这么珍贵的东西！

鬼参燃烧后，气味的散发太快了。

很快。

那片看起来稀疏平常的山脉之中，大量的鬼都冒了出来，扑向这个方向。

但是。

随着雪山的出现，许多鬼都根本不敢过来。

魏无际一直手持着鬼参，任由其燃烧，并没有动作。

(李王赵）他在等。

等无解级鬼动。

“家主，来了，来了！”

旁边，那个9级御鬼者指着远处，那里，一个庞大的鬼蜮已经过来了。

“走！”

眼看已经有无解级鬼被吸引，魏无际让自己的鬼灵动了起来！

顿时。

他的鬼灵便带着魏无际，朝着东南方向冲去。

“一颗鬼参能燃烧两个小时．．．从这里到海城，快的话也就需要七八个小时，看鬼潮的规模吧，如果不够大，牵不住海城主，我就多绕一会儿。”魏无际道。

可以看到，鬼灵带着他经过的地方，大量的鬼都被吸引了。

这些鬼虽然不敢直接冲上去，但只要魏无际一离远，那些鬼都会涌过来。

不多时，魏无际鬼灵的后面，就吊了一大串鬼。

这些波的数量越来越多，越来越多，慢慢的形成了一波数量惊人的鬼潮！“家主．．不好，又来了一个无解级的鬼！”这时候，魏无际旁边的老者惊叫了起来抖。

魏无际一看，只见远处，又有一个庞大的鬼蜮冲了过来！

“两个．．．倒是正好，那就不拖了，就这样杀向海城吧，此次，林风必死！”魏无际哈哈一笑。
242 赢蕊又惊了!千万级别鬼潮!全城震动!

“鬼越来越多了！”

魏无际鬼灵的鬼蜮之中，那个9级御鬼者看着后方跟着的庞大鬼潮，不由有些心惊。

现在，距离离开那个凶地已经过了好几个小时的时间了。

天色都暗了下来，时间已经入夜。

虽然已经入夜，但是，凭肉眼可以看到，在魏无际鬼灵的鬼蜮后面，跟着的铺天盖地的鬼！

天上，地下，到处都是！

这些鬼，已经不知道有多少了！

这是一个鬼比人多的时代！

魏无际点燃鬼参后，散发出的特殊气味，自然与点燃普通的东西散发的气味不一样。

这气味，是散发得非常非常之远的。

魏无际这一路冲向海城，便将他这一路经过的地方，周边数十上百公里距离的鬼，全部引动了！

这些鬼，越来越多，而且，由于距离远近的不同，这些鬼拉出了长长的队伍，一旦冲到海城，就会形成源源不断，持续很长时间的持续性鬼潮！

那个9级御鬼者脸色都有些变了。

他完全没想到，点燃鬼参的效果这么大。

以前在东北区域，他们一次不小心点燃了鬼参，引来了鬼潮，也由此发现了鬼参的秘密。

但那一次的鬼潮，都没有这么庞大！

“鬼潮还在不断的增加．．．这样下去，等到海城时，鬼潮的规模恐怕有点超出预料啊．．一个不慎，海城说不定都会被毁掉！”

魏家的9级御鬼者看得心惊胆颤。

他不是为海城担心。

而是担心，万一魏无际引去的鬼潮把海城毁了．．那魏无际就算杀死林风，魏家也没办法在东方立足了。

这个9级御鬼者不由看了一眼魏无际。

他感觉，现在的事态，似乎有些隐隐失控了。

但魏无际似乎已经下定了决心，根本没有任何的反应。

此时，魏无际正坐在雪山之巅，微闭着眼睛，脸上没有任何的表情。

在魏无际的前面，鬼参仍然一直燃烧着，散发着的气味远远的散向四面八方，吸引着持续不断的鬼潮，冲向海城。

海城。

内奸的事情解决后，柳茹则回去处理一些事情了。

还有大量的事情要等着她处理。

海567城主则由另一个海城的另一个9级御鬼者照看。

而林风则与赢蕊，妍会长在一起吃了一顿饭。

妍会长现在倒是能够很坦然的面对自己与林风的关系了。

虽然她并非小鸟依人型的妹子，但是，妍会长偶尔的一些眼神、话语，小动作，仍然让赢蕊看出了一些异常。

原本，赢蕊只以为林风与妍会长在谈恋爱。

但现在看来．．．林风与妍会长，似乎已经有了实质性的进展。

这个发现．．．

让赢蕊脸色微红。

她都三十岁了，连男人的手都还没摸过呢。

这一顿饭倒是吃了不少的时间。

从入夜，吃到了半夜。

赢蕊跟妍会长说了大半夜的话，都还没有说够。

“这一阵我都会在海城坐镇，避免南方人引来鬼潮，另外，总部那边也会对海城多一些留意，会有卫星监测海城周边的情况。”赢蕊时不时也跟林风说一两句。

林风“嗯”了一声，看向妍会长：“妍妍，小丑已经彻底驾驭了吧？”

妍会长点点头：“嗯，已经驾驭了，修罗我也已经初步驾驭了，有小丑压制着，驾驭的难度降低了不少。”旁边，赢蕊不由露出好奇：“妍妍，林风帮你兑换的修罗，你已经驾驭了?这么说，你也成了8级御鬼者了？”林风纠正了她：“不，9级了，上一次我跟雪姐一起的时候，遇到的‘小丑’，我给了妍妍，妍妍已经成功驾驭了！”这件事，倒是没必要瞒着赢蕊了。“9级御鬼者?”

赢蕊的美眸之中，不由一惊。

在自己曾经的老师面前，能够展示自己取得的成绩，妍会长也很有成就感。

她点点头：“是的，老师，我已经是9级御鬼者了，不过，跟老师您们没得比，因为没有林风的帮助，我没有这样的速度。”

说话间，她的目光不自觉的又看了一眼林风，目光之中，充满了甜蜜。

听到妍会长的确认，赢蕊不由吸了一口气。

旋即。

她的美眸看向林风。

因为她知道，妍会长说的是真的。

没有林风。

光凭自己，今年才22岁的妍会长，不可能成为9级御鬼者！

林风不光自己妖孽。

林风周边的人．．都因为林风的妖孽，而受益匪浅！

原本至少要三十几岁才能成为9级御鬼者的妍会长，现在居然就已经达到这样的成就．．．已经跟赢蕊一个实力了！

不知为何。

赢蕊又想到了白天的时候，林风那自信的话语。

她不由问道：“林风．…你白天说，就算南方中心城的巨头来也是一样…．实话告诉姐姐，你不会已经驾驭了第二个无解级鬼灵了吧?”妍会长也将目光看向林风，不知何时起，她看向林风的目光里面，已经有着不少的崇拜了。

面对着两个女人的目光。

沉吟了一下。

林风决定先透露一点出来，让赢蕊安安心。

赢蕊的可靠性，倒也不用怀疑。

所以。

林风点了点头，道：“嗯，还请蕊姐为我保密，我怕魏无际因此不敢来了。”

林风的话音刚落，便看到，赢蕊的目光之中，惊色越来越浓。

脸上的表情，也开始发生了巨大的变化。

而旁边，妍会长同样很吃惊，不过，吃惊的同时，她的目光倒是越来越亮。

这就是关系不同带来的反应不同。

她现在，已经是林风的女人，与林风已经是一体。

林风取得的成就，自然也能够让妍会长引以为傲！

“你．．你．．都要被你吓死了。”

过了不少时间，赢蕊才拍着胸脯道。

这个动作看上去，倒是有些花枝乱窜的感觉，如果是别的男人看到，恐怕眼睛都会看直。

当然，别的男人也没有机会看到。

林风的目光虽然也被吸引了一下，不过他很快移开了目光。“这么说，你现在也是堪比巨头了。”赢蕊的双眼发光，道。

林风还没有说话，她又道：“我好像听说海城主准备把位置给你．．．哈，这下南方中心城的那些人算盘要落空了，林风，海城的潜力其实是不错的，掌握着这个基地市，以后姐姐万一在御鬼者联盟中混不下去了，也可以来跟你混混饭吃。”

林风道：“蕊姐说笑了。”

这时候，赢蕊的通讯器震动了几下。

林风的通讯器，同样震动了起来。“我看看消息。”赢蕊拿出了通讯器。

林风同样拿出了通讯器。

不过，这一看，赢蕊脸上的表情，就是一变。

林风的目光，同样一凝。

“不好了，林风，卫星监测到，在海城的西北方向，有一股极其巨大的鬼潮，似乎正在朝着海城而来！”赢蕊赶紧道。

林风同样看到了。

而且，他的数据更详细一些。

只见他那个特殊通讯器的（chac)卫星监测图上，离海城还有几百公里的地方，各种鬼的鬼气混杂在一起，铺天盖地，冲天而起。

不知道到底有多少鬼！

看到林风还在看着通讯器，赢蕊也赶紧凑过来，一看，就不由吸了一口气。

“天．．这得有多少鬼？南方中心城这些人是疯了吗？”

眼看着卫星监测图上那拖出了至少两百公里长的鬼潮，赢蕊脸色都不好看！

旁边，妍会长的脸色同样变了。“这些家伙。”

林风还没有想到赢无际，同样以为是南方中心城的人做的。

“林风，怎么办？这么庞大的鬼潮，里面极有可能有无解级的鬼，海城主又昏迷，一个不慎，海城就算不毁，也会损失惨重！”赢蕊神色凝重的道。

“先通知柳茹，把海城其它几个方向的御鬼者调过去。”林风对赢蕊道。

这等程度的鬼潮，数量不知道有多少，哪怕是无解级的鬼灵，也根本没办法完全拦下来。

更何况，里面百分百有无解级鬼。

而林风要吸引魏无际到来，不可能完全放出几个鬼灵，所以，必须要调动海城的御鬼者。“好！”

赢蕊赶紧向柳茹拨号。“走，我们也过去。”

林风叫出了鬼画，让鬼画带着三人，飞速的冲向海城主的庄园。

“我已经下达了紧急调集令了，将其它方向防线上的御鬼者调集了过去，鬼潮还有多久到？”当林风到达海城主庄园的时候，柳茹急忙问。

她也忙坏了。

一接到赢蕊的通话后，她就赶紧调集人手。

现在，整个海城，其它方向的御鬼者，都在乘坐着各种交通工具，飞速的赶往东北方向支援。

林风看了一眼卫星监测图，道：“最多还有三个小时，陇城的统计结果出来了，这一鬼潮的规模，很可能达到了千万级别！”“千万级别?”

听到这四个字，赢蕊与柳茹的脸色同时剧变！

“疯了，近三十年最大规模的鬼潮，也不过是几百万的级别，南方中心城这一次引这么大规模的鬼潮来，这是准备灭了海城吗?”赢蕊脸色极其的难看。

整个海城才八百多万人，这一波鬼潮的数量，比海城人还要多了！

而海城的御鬼者数量，也不过才一二十万而已！

当然，面对灭世级、无解级的鬼，鬼海战术不一定有用。

但是。

当鬼多到一定程度后，无解级的鬼，也杀不过来！

还是那句话，鬼杀鬼跟鬼杀人不一样。

灭世级的鬼，如果没有御鬼者抵挡，杀光海城人都不会有特别大的消耗，但灭世级的鬼，杀几十万鬼，消耗就会变得无比巨大了。

更何况，这么庞大的鬼潮，里面灭世、无解级的鬼，绝对不少！

一边，柳茹听到这个数字，都感觉到一阵阵眩晕。

如果庞大的鬼潮，堪称近三十年来最大规模的鬼潮。

偏偏。

让海城遇到了！

偏偏。

她的父亲现在还在昏迷之中！“怎么办，林风？”柳茹彻底慌了神，问道。

“光是防线上的御鬼者不够，把消息公布出去，向全城征集御鬼者！”林风道。“好！”

柳茹赶紧派人去安排。

海城主的几员大将，全部都被调过来了，为柳茹发布着一条条命令。

而御鬼者联盟海城分会的会长与分会长，同样被召集了过来。

“平会长，以御鬼者联盟的名义，号码所有3级以上的御鬼者前往北线支援。”赢蕊对海城分会的会长道。“是！”

海城分会的会长也赶紧安排了起来。

“现在不少御鬼者还在睡觉，拉响全城警报吧！现在已经到了生死存亡的时候了！”

赢蕊想了想，又对柳茹道。

柳茹点了点头：“好！”

现在的时间正是凌晨一两点钟，许多海城中的御鬼者还在呼呼大睡呢。

不过，随着柳茹的命令，很快，整个海城之中，都响起了刺耳的警报声。

一时之间，整个海城几百万人，全部被惊醒了。

“怎么回事？”

“全城警报，好久没有发生过了，天，这是有鬼潮来袭吗?”

6”

不少人醒来后，纷纷不解。

“快看网上！”

然后，有御鬼者大叫了起来。

其它一些御鬼者，也是下意识的拿出通讯器看，一看，就看到了海城的网络上，千万级鬼潮来袭的消息！

“我的天．．千万级的鬼潮！”

一时之间，所有的海城人都被吓坏了！
243 准备就位!蝶婆婆要来!鬼潮来了!票

海城中所有人再也无心睡眠。

哪怕普通人都是如此。

“天啊，这么大规模的鬼潮．…防线肯定守~不住了！”

“完了完了！”

“不是说林风回来了吗？有林风在，肯定可-以守住的！”

“嗯……”

““

海城的网络之中，满是讨-论鬼潮的消息。

无数普通人都在担心着。

不过，他们除了担心，什么也不能做。

唯一能做的，就是在网络上讨论，互相打气。

而且，林风成了这些人讨论最多的一个词。

成了所有海城人心中的定海神针一般的存在。

似乎只要林风在…

这波鬼潮，就没有任何的问题！

“怎么回事？居然有这么大规模的鬼潮，上面的人出手了吗？”

“没有收到通知啊，奇怪．．．快，把消息汇报回去。”

当千万级鬼潮来袭的消息传开后，海城之中的某个地方，响起了对话。

这些人…俨然是南方中心城潜伏在海城中的人。

不过。

此时，这些人也相当的懵。

虽然南方中心城的计划是趁海城主去世后，海城没有0级御鬼者镇守的工夫引一波鬼潮来。

但他们显然还没有开动这个计划。

而且，南方中心城的目的不是摧毁海城，而是在鬼潮之中，扮演救世主的角色，并趁机入主海城，夺取海城的控制权。

所以，引来的鬼潮，肯定不会太大。

却没有想到，他们的人还没有行动，海城却突然迎来了千万级的鬼潮！

这样的事，出乎了他们的意料。

所以，这一伙人赶紧将情况上报。

这一波千万级的鬼潮，显然，已经引起了整个海城方方面面的震动！

“快点快点~”

此时，海城外的旷野之中，大量的御鬼者正骑着摩托车，或者坐着汽车，朝着海城西北的方向而去。

这些御鬼者，都是其它防线上的御鬼者。

防线内的鬼也不少，不过，这些防线上的御鬼者实力都比较强，防线内的鬼对他们的威胁倒也不大。

而在御鬼者联盟与柳茹以海城主的名义发布了召集令后，那些原本在海城之中的御鬼者，一个个也行动了起来。

御鬼者也是人，海城的御鬼者，基本上家人朋友都在海城。

在如此大规模的鬼潮下，虽然每个人听到都无比紧张与害怕，但是，在生死存亡的关头，倒是很少有御鬼者退缩的。

甚至，一些2级御鬼者也想去支援，只不过被制止了。

而且，海城中，也需要留一些御鬼者防守。

顿时。

整个海城，超过十万的御鬼者，趁着夜色冲向海城的西北方向。

所有的交通工具都被利用起来了。

“我已经向总部求援了，总部会派一个最近的2级元老过来，不过，他过来最快也还需要8个小时的时间。”

当整个海城的御鬼者都动起来的时候，天空之中，赢蕊看着下方道。

8个小时！

现在，鬼潮过来只需要2个多小时，也就是说，鬼潮到来后，那个2级元老过来．．．也还要五六个小时。

五六个小时．．

如果守不住，整个海城早就被毁了。

林风“嗯”了一声。

有他在，海城自然是不用担心的。

六大无解级鬼灵，哪怕千万级的鬼潮，也别想攻下海城。

当然，哪怕六大无解级鬼灵，要杀光上千万的鬼，也不现实，但是，只需要把里面无解级、灭世级鬼杀光，再乱杀一通，鬼潮自然会退去。

所以。

现在问题的关键不是海城守不守得住的问题。

而是，在魏无际现身前，林风不想暴露太多无解级鬼灵的问题！

嗯，现在的林风，还不知道，鬼潮正是魏无际引来的。

“如果只有一个无解级鬼，鬼画独力杀死对方倒是不成问题，加上蕊姐，妍妍，柳茹三个9级御鬼者．．守住应该没问题，不过海城的损失恐怕会有一点大。”林风站在鬼画的鬼蜮之中，默默的看着下方，想。

御鬼者联盟的支援是指望不上了。

太远了。

短时间内，支援不可能过来。

“万一．．有两个无解级鬼呢?对了．．南方中心城如果引来这波鬼潮，肯定也有0级御鬼者在附近吧?”

林风又想。

这样想后，林风又觉得，这一波鬼潮来得有点蹊跷。

这一波鬼潮的规模太大了。

南方中心城的人只要不想毁了海城，就算是失了智，也不会引这么大一波鬼潮来吧？“难道，不是南方中心城的手笔?”林风突然想。

不是南方中心城，会是谁?

林风的想到了一个名字。“会不会是魏无际?”林风开始往这方向推测了。

“魏无际就算驾驭两个鬼灵，没有了外援．．．他担心海城主插手，还真有可能引一波鬼潮过来。”这样一推测，林风顿时又觉得，这一波鬼潮，是魏无际引过来的可能性，反倒更大一些！

而且，南方中心城的计划是等海城主死后再动手！

但推测终究是推测。

这两种可能性都存在。

甚至还有第三种可能，就是纯粹的，野生的鬼潮，并没有别人引。“如果是魏无际，就好办了。”林风想。

如果是魏无际．．．林风就可以全力出手了！

不必担心暴露了实力后，把魏无际吓得躲起来，然后暗地里用阴招！“希望是你吧！”

林风的目光看向西北的方向，现在看，还看不到鬼潮。

他也并没有现在离开海城区域，去先杀一波鬼潮，因为万一有无解级鬼已经潜伏过来，他一离开，对方就对海城动手呢?

“我已经将父亲转移到地下了，王叔叔会坐镇海城，我陪你去防线，林风，这一次全靠你了！”这时候，柳茹也来了。

妍会长与她一起。

林风给柳茹的那个和袍婆婆，现在还不能主动召唤，需要遇到危险时才会跑出来。

和袍婆婆，终究没有小丑面具这个致命弱点。“好，江薇，将鬼蜮展开吧。”林风道。

随着林风的声音，天空之中，鬼画的鬼蜮，开始显现了出来，朝着天空扩展！

鬼画的鬼蜮，就已经彻底的扩展了开来，从海城的西北方向，一路扩展到了海城的西北防线附近！

整片天空之中，看上去，都被一个无比巨大的废墟城市覆盖了！

这个废墟城市太大了。

大到，长度已经超过了一百公里！

这是鬼画将自己的鬼蜮完全显现出来，彻底扩展之后，才能够带来的效果！

当然，一般战斗的时候，鬼蜮其实并不是越大越好，也不能说是越小越小，具体要看这个无解级鬼的能力，以及对鬼蜮的运用。

“这就是他的无解鬼灵么？”

鬼蜮之中，赢蕊看着巨大的鬼蜮，又好奇，又吃惊。

“快看，天上！”

而此时，地下，那些正在朝着西北奔行的御鬼者，一个个看到天上漂浮着的废墟城市后，纷纷惊讶不已。“别怕，肯定是林风！”

“哇塞，林风的鬼灵这鬼蜮太大了吧。”“威武！”

“”

所有的御鬼者，一个个看到天上的废墟城市后，都像是吃下了定心丸，纷纷定下了心来。

而海城之中，林风让自己鬼灵彻底将鬼蜮展现的消息，也传遍了。“哈哈，有林风在，加上城主，这些鬼潮别想攻下海城。”“咦，城主呢？怎么还不见出来。”

海城人由最初的惊慌，也慢慢放下了心来。

“柳茹……将海城主出事的消息散布出去吧，没必要瞒着了。”在鬼画将鬼蜮彻底展开，林风看到网上的一些消息后，道。

这样做的目的很简单。

林风感觉，万一这波鬼潮是魏无际引来的，魏无际说不定会藏着，让鬼潮先进攻。

等鬼潮牵制住海城主后，魏无际才会出手！

如果海城主一直不出来，魏无际说不定也不会出来。

魏家在海城，肯定还有人潜伏着。

林风要让魏无际知道，海城主昏迷了。

这样。

万一鬼潮太凶猛，来两个无解级鬼，林风出动两个无解级鬼灵后．……魏无际也不会被吓退。

反而会趁机进攻！

因为，拥有两个无解级鬼灵的林风，成长速度肯定会吓坏魏无际，魏无际自然会把握这千载难逢的机会除掉林风！

否则，以后魏无际更没有机会了！

“好！”

柳茹现在对林风已经言听计从，直接就派人散布了消息。

而且，这消息里，还将海城主昏迷的原因说了，南方中心城的人不是想当救世主么?那就先让他们的名声臭掉！“什么，海城主被南方中心城的人暗算，昏迷了？”

…求鲜花0·

“我的天！南方中心城的人也太坏了吧！”“完了完了。”

“完什么完，还有林风呢！”

顿时，海城的网络上再度无比热闹起来。

有人担心，有人在骂南方中心城的人，所有人都将全部的指望都放在了林风身上。

“赶紧通知家主，海城主昏迷了！”

而这个消息一出，魏家在海城的潜伏的人，就给魏无际发了消息。

这些人不知道．．．

他们的消息发出不久，就进入了林风的特殊通讯器中。“应该是这一件。”

林风看着通讯器中，那些打乱了文字顺序，还用一些符号来表示的消息。

魏家的人倒是注重消息的保密，不过，这些方法在林风看来太低级了。

很快，林风就破解了这条消息。“魏无际，果然是你！”

然后，林风就肯定了．．．．这一波鬼潮，是魏无际搞的鬼！

“为了对付我，居然引千万级鬼潮来，这家伙这一次必须除掉！”林风的目光变冷。

时间快速的流逝。

不多时，林风已经来到了防线的上空。

下方，大量的御鬼者也已经就位。

赢蕊与妍会长开始下去布置防线，将不同的御鬼者，安排在不同的位置。

布置出了层层的防线。

在前线的，都是最强的。

然后形成一个纵深。

要将鬼潮挡住！

这一切弄完，鬼潮离防线只剩下不到一个小时的路程了。

然后，赢蕊与妍会长也让自己的鬼灵将鬼蜮显现出来，在防线上形成了封锁线。

其它的8级御鬼者，也纷纷让自己的鬼灵显现鬼蜮。

顿时。

海城西北的防线上，一个鬼蜮连接着一个鬼蜮，也有大量的鬼蜮重叠着，将西北方向彻底的封锁了起来。

这样，有鬼想闯过去，就需要闯过层层的防线！

“蕊姐，听我说，这一次不是南方中心城的人，而是魏无际，我需要将魏无际引出来，才会全力动手，在这之前，你们必须要顶住一段时间！”林风对赢蕊道。“交给我。”

赢蕊拍拍胸脯，道。

“嗯，妍妍跟柳茹会协助你，你们三个再配合大量的8级御鬼者，应该可以挡一些时间了，无解级鬼不用你们担心。”林风道。“柳茹？”赢蕊问。

“嗯，她也是9级御鬼者了。”林风道。

“柳茹也是9级御鬼者了？”赢蕊又有些吃惊。

柳茹可也比她年轻，而且，她是知道柳茹天赋不行。

她的目光不由看向林风，本能的，她觉得这又是林风的手笔。

这时候，赢蕊的通讯器震动了一下。

她拿出通讯器一看，顿时露出了笑容：

“林风，有好消息！唐雪快到了，她收到我的消息时，刚好离海城不远。”“雪姐快来了?倒是正好。”林风也有些高兴。

唐雪有两个灭世级鬼灵，倒是也有一些作用，至少可以减少海城御鬼者的损失。

这时候，赢蕊不知道看到了什么，目光之中有些讶色。“怎么了？”林风问。

赢蕊露出了笑容：“林风，总部说蝶婆婆准备过来看看，快的话可能两个小时后就能够到了！这下好了！”“蝶婆婆要来?”

这个消息，倒让林风意外。

不过，倒是正好…．蝶婆婆神出鬼没，没人知道她在哪里。

倒是正好可以趁机接触一下，看看，她到底是不是林风猜测的那样。“如果是这样．．．凤袍女王倒是不能出手。”林风想。

凤袍女王的来历，跟古城幻象中的红绳少女鬼有关．．．．蝶婆婆如果是那个红绳少女鬼，自然知道凤袍女王。

如果凤袍女王成了林风鬼灵的事被对方知道．．．．对方就有可能知道，林风已经生出了疑心，就不会出现了。

问题倒是不大。

凤袍女王不出手，五大无解级鬼灵，也足以暴打一切了！

“鬼潮来了！”

蝶婆婆来的消息林风才刚刚消化，通过通讯器，林风便看到，鬼潮的前锋，离海城的防线，已经不足十公里了！
244 算盘!激战!两大无解级鬼灵现!惊了!

铺天盖地的鬼潮，疯狂的冲向海城。

极高的天空之中，魏无际的鬼灵隐藏在那里。

正如林风想的那样。

魏无际不会一开始就现身。

而是准备先让鬼潮上！

此时，天色已经蒙蒙亮。

从魏无际站立的地方可以看到，离魏无际有一二十公里的地方，一片极其庞大的废墟城市已经铺展了开来。

甚至，魏无际通过一个望远镜，还能看到，废墟城市之中，林风背负着双手，站在最显眼的位置上！“林风！”

这还是魏无际第一次见到林风的真人。

以前的他，只看过图片，或者影像，并没有亲眼看到过林风。

尽管身为敌人，魏无际也不得不承认，林风身上所具有的气质，是任何年轻人都比不上的。

哪怕鬼潮铺天，林风的脸上，仍然没有半点的慌张。

而是很淡然的站在那里。

仿佛掌控着一切！

这样的林风，更让魏无际生出了必除的心思！“此子不除，必成大患。”魏无际低语。

下方，鬼潮离海城的防线越来越近了。

魏无际的手上，已经没有了点燃的鬼参。

在快要到达海城的时候，魏无际减慢了一下速度，然后魏家的那个9级御鬼者带着一个鬼参先行一步，现在，对方早已经悄然绕过了海城的防线，绕到了防线后方，点燃了鬼参。

所以，鬼潮并不会停。

事实上，这样的鬼潮，就算现在没有了鬼参燃烧时产生的气味吸引，在冲到海城附近后，也会继续往前冲很长一截！

“魏无际，果然是你。”

这时候，旁边，一个声音响了起来。

魏无际偏头一看，只见旁边，一个六七十岁的长袍老者现出了身。“冯文远。”

魏无际念出了这个老者的名字。

“不错，是我，魏无际，你这是疯了?这等规模的鬼潮，一个不小心，就会毁了海城。“五六七””长袍老者道。

魏无际轻哼了一声：“这一点不需要你操心，冯文远，我问你，海城主昏迷之事，是真是假？”

长袍老者冯文远道：“当然是真．．．好家伙，你引来了两个无解级鬼．…．海城主昏迷不醒，林风一个人绝对挡不住这两个无解级鬼，但林风一死，你也不可能挡得住，我看你怎么收场！”

魏无际的目光转冷，紧接着，他的另一个无解级鬼灵，释放出了一丝鬼气。

随着那个无解级鬼灵释放出的鬼气，冯文远的脸上，表情瞬间大变：“你居然驾驭了第二个无解鬼灵！”魏无际沉声道：“不错，说起来，我得感谢林风，如果不是林风，我还没办法下定决心去冒险一博！”冯文远目光之中的惊色慢慢淡了下去。

然后，他哈哈一笑：“那倒是正好，魏无际，我不会碍你的事，当然，我也不可能帮你出手。但只要你杀死林风后，顺便再杀死或者赶走一个无解级鬼，后面的事，便不用你操心，由我们解决就行。

你不用担心毁了海城后，会被那一位追杀，我们南方中心城，也会是你未来忠实的盟友。”魏无际的目光停留在下方，那里，鬼潮的前锋，离海城防线已经非常之近了！“好！”

魏无际答应了。

答应的原因很简单，魏无际确实不想毁了海城，因为那样，魏家就再也无法在东方立足，只能远走他乡。

说不定还走不掉。

御鬼者联盟中的那一位，哪怕现在他已经驾驭了那两无解级鬼灵，仍然觉得没有半点的把握。

而这一趟魏无际强行杀死被御鬼者联盟如此看重的林风，注定会跟御鬼者联盟越走越远。

甚至，一旦杀死林风后，他也在准备自立了。

到时候。

南方中心城这个盟友就相当的重要。

“那就这样说定了。”冯文远露出了笑容。

这家伙，跟魏无际，都有着自己的算盘。

魏无际对海城没有想法，但魏无际引来的这一波鬼潮，在冯文远看来，倒是正中下怀。

前提是跟魏无际商量好！

所以，冯文远决定，趁这个机会，直接实施南方中心城的计划了！

只要林风一被魏无际杀死，昏迷的海城主是死是活，怎么死的，还不是他说了算?

到时候，海城必将手到擒来！

当然，大庭广众之下，冯文远是不可能帮助魏无际对林风出手的。

原本，南方中心城就准备引一波鬼潮来，所以冯文远事实上早就在海城周边寻找着合适的地方。

他也才能这么快过来。

否则，从南方中心城到海城，没有十来个小时，也是到不了的。

“林风，有问题，我的鬼灵闻到一种特殊的气味，这种气味对鬼有着莫大的吸引力！”当魏无际与冯文远各自打着算盘的时候，赢蕊道。

“气味…这应该就是魏无际引来鬼潮的手段，不必担心。”林风道。“来了！”嬴蕊声音一凝。鬼潮来了！

地面上，铺天盖地的鬼涌了过来。“准备战斗！”

防线中，御鬼者们看着通讯器上那密密麻麻的点，每个人的嘴唇都不由有些干！

这一波鬼潮，太恐怖了。

通讯器上，不同颜色的点扎堆在一起，鬼的密度，超过他们见过的任何一波鬼潮！

一般的鬼潮，鬼跟鬼之间，还有不小的距离。

但这一次，鬼跟鬼之间，几乎达到了人山人海的感觉。

也就是鬼挤鬼！

鬼挨着鬼！

这样的密度，不是一般的可怕！

虽然现在海城的西北防线上已经有超过十万个御鬼者。

但是。

面对如此庞大的鬼潮，这十万个御鬼者的心都在发紧！

近了。

近了。

鬼潮的前锋，已经冲了过来！

赢蕊早已经再次到了地面。

在所有御鬼者的前方，全是赢蕊，妍会长两个灭世级鬼的鬼蜮。

便看到，大量的鬼，直接就冲进了她们鬼灵的鬼蜮之中。

与此同时，柳茹的和袍婆婆察觉到危险，终于出来了！

于是，三个灭世级鬼的鬼蜮，将前方彻底的封锁！

密密麻麻的鬼冲了进来！

然后，那些冲过来的鬼，直接就死了一批！

但后面，鬼仍然源源不断的冲过来！

多到哪怕三大灭世级的鬼，也杀不过来了。

毕竟，整个防线的宽度，达到了上百公里！“对付那些难缠的！”

所以，马上，赢蕊她们就改变了策略，她们的灭世级鬼灵，只杀厉害的鬼，其它的鬼则被放了过去。

“挡住！”

8级御鬼者与7级御鬼者也顶了上去，陷入了战斗。

赢蕊其它的两个鬼灵，同样加入了战斗。

妍会长足足有四个鬼灵。

别看小丑这家伙当初被林风虐得很惨，还强行从一个无解级鬼的手中抢过来了。

但是，这家伙对付起普通的鬼来，效率不是一般的快。

在小丑的鬼蜮之中，一把无比锋利，刀身已经变红的刀快速的掠过。

随着这把刀的掠过，只见那些冲进来的鬼，成片成片的死着。

女修罗！

妍会长之前一直想得到的女修罗，果然强悍！

刀形态的鬼，杀起鬼来，也不是一点都不含糊！

卓玲跟卓雨两个妹子同样也在小丑的鬼蜮之中，她们放出了心缘跟心莲。

心缘跟心莲到达地狱级后，能力也是相当的恐怖。

她们的攻击都是远程攻击形式。

只见心缘跟心莲各占据一方，那些冲过来的鬼还没有冲近，就纷纷被杀。

“暂时还挡得住。”

林风扫了一眼后，就收回了目光。

虽然这波鬼潮相当的庞大，但刚刚交战，海城一方倒是没问题的。

只不过现在还没有灭世级的鬼出手！

但是，马上，一个灭世级的鬼终于现身了，携带着可怕的威势冲向防线。

“不好了，灭世级鬼来了！”

不少御鬼者看到代表着灭世级鬼的橙色点，脸色大变。

“老师，怎么办，我们走一个，防线就会出现空隙了！”

妍会长看向赢蕊。

“交给我。”

这时候，一个清冷的声音响起。

赢蕊一看，只见一个望夫石冲上了天空，迎向那个冲来的灭世级鬼！

“唐雪！”

赢蕊露出了喜色，唐雪终于来了！

唐雪可是拥有两大灭世级鬼灵！

而且，她的两大灭世级鬼灵都还是颇为强悍，在短时间内，挡下三个，甚至四个灭世级鬼都不成问题！

这样，赢蕊她们就可以专心负责防线，应付鬼潮！

而随着那个灭世级鬼的现身，天空之中，一个巨大的鬼蜮也伸展了开来。“无解级鬼！”

赢蕊的脸色再度一变，不过，她还并不担心。

因为她知道，林风也有两个无解级鬼灵！“无解级！”

林风的目光看向前方。

无解级鬼，终于动了！

只是，魏无际，现在林风依然没有看到！

林风倒也不意外，魏无际肯定不会第一时间动手！

“江薇，出手吧。”林风道。

随着林风的声音，鬼画的画卷一动，紧接着，巨大的画卷，便带着庞大的鬼蜮，冲向了对方。

不过，鬼画才刚刚动起来，变故再生。

只见另一个方向，又一个无解级鬼冒了出来，带着仿佛森罗地狱一般的鬼蜮，与之前的无解级鬼一同出手，向着鬼画夹击而来！“两个无解级!”赢蕊的脸色彻底变了！

这一波鬼潮之中，居然就有两个无解级鬼！

就算林风能够挡住这两个无解级鬼，别忘了，暗地里还有一个魏无际呢！“两个！”

另一边，唐雪的脸色也变了。

唐雪还不知道，林风有两个无解级鬼灵，比赢蕊更担心。

“我的天，两个金点！”

“妈呀，这下完蛋了！”

““”

而下方，那些普通的御鬼者一个个看到鬼气探测仪探测到的两个金色的点，一个个都惊呼了起来！

就连一些8级御鬼者，脸色也变得极度的不好看！

当然。

并没有人后退，或者逃跑什么的。

面对这样的鬼潮，一旦防线崩溃，退或逃，都是不行的。

只有顶住，才有一线的生机。

否则，全盘皆输！

“哼哼，林风的鬼灵就算再强大，面对两大无解级鬼，也不可能是对手。”

后方的天空之中，冯文远的声音响起。

旁边，魏无际拿着望远镜看着，并没有接话。

他在等时机出手！

而且，魏无际也并没有冯文远那么乐观，因为在魏无际的感觉之中，林风邪门得可怕，鬼知道会有什么变数！

“果然来了两个么？”

眼看两个无解级鬼出现，林风并没有慌张，轻语道………

他的目光，扫过鬼潮后方的天空。

这时候，天色已经逐渐亮了起来。

不过，林风并没有看到任何魏无际的迹象。

这家伙，不知道藏在哪里呢！

但林风知道，对方一定在观察着！

“先等等。”

林风没有急着放出第二个鬼灵。

做戏要做全套。

林风要让魏无际觉得，他故意留一个无解级鬼灵，准备阴魏无际。

这样，魏无际才会放心大胆的出手！

以鬼画的实力，就算面对两个无解级鬼，也能够坚持不少时间。

范围性的无解能力，还是相当的全面的。

果然。

哪怕两大无解级鬼从两个方向发动了进攻，将鬼画的鬼蜮撕得粉碎，但是，面对鬼画的无解墟化能力，在短时间内仍然没办法奈何得了她。

任何无解能力，都是真正无解的。

无解级鬼的战斗，不是破人家的无解能力。

无解能力是破不了的。

但无解能力的施展，消耗并不小，所以无解级鬼的战斗，大多数情况下，都是消耗为主，让人家没办法施展无解能力。

也有一些无解能力是指向性的，这种无解能力有一定的间隔，抓住间隔，也能把对方干掉，但要把握住也不容易。

只见天空之中，两大无解级鬼都发动了无解能力，从两面夹击鬼画。

鬼画的消耗变得相当之大，但短时间内也不会败下阵来。

而无解级战场的下方，又一个灭世级鬼冲了出来。

唐雪的两大灭世级鬼灵，都陷入了战斗。

在更下方，地面上，密密麻麻的鬼仍然在冲击着防线。

这一波鬼潮的可怕之处就在于，这种密集程度的鬼，会持续好几个小时！

别看现在守得密不透风，但这等强度的战斗持续几个小时呢？

更何况，后面厉害的鬼越来越多！

“应该还能顶住。”

林风一边看着鬼画与两大无解级的战争，一边看着下方防线的情况。

如果没有唐雪，防线现在肯定相当的吃紧。

唐雪来了，就好多了。

这样，又打了十多分钟后，下方，再度冒出来了一个灭世级鬼！

3个灭世级鬼了！

“交给我。”

唐雪主动揽下了那个灭世级鬼，以2对3！

但是，很快，又一个灭世级鬼冒出来了！

4个了！

唐雪的脸色变了。

“我来，这个缺口用地狱级鬼堵上！”赢蕊大声道。

说完，她的红衣女鬼带着鬼蜮冲了出去，同时，她还放出了两个地狱级鬼堵上了缺口！

但很快，又一个灭世级鬼冒出来了！

这下，妍会长也不得不去狙击那个灭世级鬼，防线的压力再度变大。

“他们要顶不住了，魏无际，你还不出手吗?”天空之中，冯文远的话倒是不少。

冯文远与魏无际的立场有一些不同，他是不希望海城出现太大伤亡的，毕竟，海城在他的眼里，已经是属于南方中心城之物了。“再等等。”

魏无际仍然沉得住气。

0．2他的目光，一直停留在天上的战场上。

那里，鬼画与两大无解级鬼打得难解难分。

两大无解级鬼不断的进攻，但打了十几个分钟，鬼画的无解墟化区域也不过才缩小了几十米！“林风这个鬼灵倒是相当的强悍，怪不得能单杀两个无解级鬼。”冯文远点评了起来。

时间不断流逝。

又打了十几分钟后，离开战已经过了半个小时了。“再坚持坚持，蝶婆婆快来了。”赢蕊只能寄希望于蝶婆婆了。

不过，这时候，鬼潮之中，再度冲出了一个灭世级鬼！

这个灭世级鬼一出现，柳茹就不得不去应对了！

而没有灭世级鬼的封锁，防线的压力，瞬间就变大了无数倍！

“糟了！”

赢蕊脸色一变。

“他的鬼灵快挡不住了，魏无际，出手吧。”

天空之中，冯文远眼看海城防线有顶不住的迹象，道。

魏无际仍然没动。

下一秒。

天空之中，一把红伞飞了出来，红伞滴溜溜的一转，大量的伞分身就冲了出去。

顿时，便看到，两个灭世级鬼，直接被大量的伞分身围攻了，哪怕这两个灭世级鬼有些难缠，也仍然被伞分身瞬间秒杀！

与此同时，还有一些伞分身冲向地面，将大量的鬼杀死。

整个鬼潮，都为之一顿！

防线的压力，也为之一松！

“果然！”

魏无际站了起来，目光之中，虽然有着一丝惊意，但同样的，还有着一丝不出所料的神色！

“无解级鬼灵．．这怎么可能，林风居然也有两大无解级鬼灵！”

旁边，冯文远眼看红伞出现，神情之中，已经是一片惊色！
245 上勾!魏无际出手!五大鬼灵齐现!傻眼了!

“他真的有两大无解级鬼灵！”

红衣女鬼的鬼蜮之中，眼看红罗现身，以强大的实力，凭借众多的鬼分身，瞬间秒杀了两大灭世级鬼，哪怕早已经被林风告知了的赢蕊，也是不由一怔！“两个．…他这么快就有两个无解级鬼灵了！”

另一边，没有任何心理准备的唐雪，则是彻底的被惊到了！

而地面上，眼见红罗的伞分身瞬间将冲过来的鬼清扫了一片，那些御鬼者一个个也是相当的心惊。“这是什么级别的鬼灵？”“好像也是林风的！”

“我的天，连两个灭世级鬼都秒杀了，不会也是那个什么无解级的鬼灵吧?”“妈呀，林风难道拥有两个无解级的鬼灵？这逆天了啊！”

”

瞬间，地面上众多的御鬼者，都是惊呼声一片。

惊呼的同时，这些御鬼者也纷纷的松了一口气，不少御鬼者还为此欢呼了起来。“太好了，林风万岁！”有御鬼者甚至高呼了起来。

林风展现出来的强大实力，让这些御鬼者的信心大增！

他们也更有把握守住海城了！

“没想到，真没想到，这林风居然如此妖孽，在这等年龄，就拥有了两大无解级鬼灵，堪比巨头！”天空之中，冯文远仍然处于极度的震惊之中。

魏无际驾驭了第二个无解级鬼灵，虽然也让他有一些吃惊，但终究还能够接受。

毕竟，魏无际成为0级御鬼者已经不少年了，而且，魏无际的天赋在那里。

但是，林风几个月前才刚刚是0级御鬼者，换成别的0级御鬼者，现在恐怕还在巩固期。

却没想到，林风这么快，又驾驭了第二个无解级鬼灵。

而且，还是如此强力的无解级鬼灵！

“这林风果然不能以常理视之，每消失一段时间，他再次出现，都会变得更加强大。”

27

魏无际也开口了。

显然，哪怕有所预料，魏无际同样受到了不小的冲击。

此时，在魏无际的感觉之中，林风就像是一个打不死的小强。

当初以为林风是8级御鬼者，所以派一个9级御鬼者去杀林风。

结果呢，被林风反杀了，还把他的儿子杀死了。

然后，魏无际亲自出手，追得林风满世界乱跑。

结果呢，消失了几个月的林风突然就成0级御鬼者了，还将魏无际的外援给杀了。

再然后，魏无际预感到自己有可能打不过，又想要全力除掉林风这个威胁，于是冒着九死一生的危险去驾驭第二个无解级鬼灵。

好不容易驾驭了。

结果。

林风居然也驾驭了第二个无解级鬼灵！

简直邪门了！

哪怕魏无际纵横东北数十年，在东方威名赫赫，也是跟海城主一样，属于一方枭雄式人物。

但以他的城府，也被林风惊得够呛。

惊归惊。

魏无际的目光，已经变得愈发的冰冷。

他死死的盯着天空之中，那里，红罗秒杀了两个灭世级鬼与一大波普通的鬼后，再度驱使伞分身，同时对两个无解级鬼发动了进攻。

红罗一加入战斗，鬼画的压力顿时大减，在红罗的牵制与支援下，鬼画悍然发动了反攻！

“这林风现在这么年轻，再给他一些时间成长，将来不知道多可怕，魏无际，我算是明白了你的心情。”眼看着林风的两大无解级鬼灵发动反攻，冯文远不由感慨道。

他确实明白了魏无际不顾一切想要杀死林风的心情！

魏无际的选择是正确的！

对魏无际来说，确实不能再给林风时间成长了！“魏无际，你还不出手吗?”冯文远问。

魏无际冰冷的目光盯着天空中的战场，道：“我自有打算。”

他还在等。

等林风的鬼灵消耗进一步的增大。

现在，林风的鬼灵虽然发动了反攻，但2对2，短时间内，也别想杀死那两个无解级鬼！

而鬼潮还在源源不断的冲来。

红罗也时不时需要去支援一下防线。

所以，魏无际要等一个最佳的时机再出手！

他要让林风想逃也逃不了。

事实上，他的鬼灵，已经在悄然靠近战场了。

两大无解级鬼灵都已经准备就位。

就等魏无际一声令下，这两个无解级鬼灵就会加入战场，趁着林风的鬼灵消耗巨大，又被那两个无解级鬼牵制之际，先解决掉林风的一个无解级鬼灵！

到时候，林风就是粘板上的肉！

“挡住！”

天空之中的战斗无比激烈，地面上，战斗同样激烈。

鬼潮仍在源源不断的冲来。

但在红罗出手后，妍会长与柳茹再次前来支援防线，让防线的压力大减。

而红罗时不时还会分出一两个伞分身来帮忙清理鬼潮。

所以，现在的防线，仍然顶得住。

只不过，打到现在，整条防线上的所有御鬼者都已经加入了战争！

超过十万御鬼者，织成了一张又宽又厚的网，将鬼潮牢牢的拦住了！

被杀死的鬼已经不知道多少了，也有一些御鬼者的鬼灵挂掉了。

御鬼者本身倒是还没有事，因为这里的鬼灵太多了，许多御鬼者的鬼灵鬼蜮叠加在一起，一个御鬼者的鬼灵挂了，其它御鬼者的鬼灵还可以给这个御鬼者提供保护！

而战场的后方，也有一些普通人跟来，将战况拍下来，传回海城。

现在，整个海城中，几百万人都在关注与担心着整场战争。

除了一些什么都不知道的小孩外，海城几百万人从晚上醒过来，到现在天色大亮，都没人有心情睡觉或者休息。

一个个都在网络上热烈的讨论着，心情也会随着战况一起一伏。

“还不出来么？”

在红罗出手，打了一些时间后，林风的目光不断的在天空之中扫视着。

魏无际，仍然没有出手。

但林风有把握。

这家伙，肯定不会跑。

而是在等机会。

林风的鬼灵的积累远超一般的鬼。

打到现在，鬼画的消耗其实并没有想象中的那么大，红罗也是如此。

她们也并没有拿出全力，只是刻意做出一副苦战的模样，做戏给魏无际看。

否则。

红罗如果全力出手，配合鬼画，现在应该是可以杀掉一个无解级鬼了！

要知道，红罗的伞分身与无解能力，光凭她一个，就可以牵制住这两个无解级鬼了。

她可以牵制一个，再配合鬼画打一个！

时间继续流逝。

很快，时间又过了十几分钟。

“魏无际，别等了，再等下去，御鬼者联盟的人说不定就会来了。”天空之中，冯文远的声音响起。

魏无际没有理睬他，而是目光直直的盯着战场。

冯文远见状，虽有些为魏无际着急，但也没有再开口。

他是不可能对林风出手的，那样会给御鬼者联盟对付他留下口实。

有些事情，只能在暗地里做，明面上做，就是大忌。

就像他们对海城主出手，也是暗中进行，就算被林风抓住了内奸，他们也可以打死不承认，来个死不认账！

转眼间，又过了十分钟。

魏无际看到，鬼画与红罗的攻势，似乎变弱了不少。

对面的两个无解级鬼，打到现在，消耗同样也变得无比的巨大。

“他的鬼灵快不行了。”冯文远道。

魏无际的目光之中，浮现出了杀气。

他等待的时机已经到了！“雪叔！”魏无际轻喝。

随着他的喝声，一个巨大的雪人出现，带着他，猛的扑向了战场。

与此同时，雪人的旁边，一个全身透红，仿佛在燃烧着火焰的鬼，也现身了。

然后．

一片巨大的雪山，猛的冲了出来。

而在雪山的另一边，一座无比庞大的火山，也猛的现身！“轰隆隆！”

火山现身后，朝外喷发出大量的岩浆，整个鬼蜮之中，就好似末日降临了一般！

“林风小心！”

魏无际一动，地面上，赢蕊就高呼了起来！“天啊，又来了两个无解级！”其它的御鬼者，都惊住了。

“是魏无际，那片大雪山我记得，肯定是魏无际！”有御鬼者高呼！“魏无际杀来啦！”

“糟了，林风的两个鬼灵被牵制住了，肯定打不过！”

一时之间，地面上，大量的御鬼者都慌了神！

不仅这些御鬼者，赢蕊与唐雪同样脸色大变。

妍会长的脸色，同样瞬间变得一片刹白！“柳茹你守着这里，我去帮他。”

没有任何犹豫的，妍会长马上让“小丑”带着自己，冲向天空。

柳茹见状也准备去，却被妍会长制止了。

“唐雪你撑住，我也去帮他。”

赢蕊也赶紧对唐雪道。

“让我去，这两个灭世级鬼没啥实力了，你可以挡住，我有两个灭世级鬼，可以为林风撑一些时间。”

唐雪道。

说完，望夫石带着她冲向天空。

见状，赢蕊只得让红衣女鬼挡下冲来的灭世级鬼。

“林风，天王老子来都救不了你！”

天空之中，已经响起了魏无际那被放大了的冷声。

在妍会长与唐雪才冲上天空的时候，魏无际的两大无解级鬼灵，在海城十几万御鬼者的那绝望的目光之中，冲向了林风的两大鬼灵！

“呵，终于上勾了么?”

眼看魏无际冲了出来，林风的嘴角，扬起了一抹笑意。

这家伙。

在接连吃了几次亏后，果然变得谨慎了许多。

居然忍到现在才出来！

与魏无际以前的行事风格，可不怎么一样！

不过，也正常。

以前的魏无际是霸道，但遇到林风这个妖孽后，魏无际还怎么可能霸道得起来！

不过，这家伙现在出来了就好。

终于不用束手束脚，担心这家伙被吓到，然后藏起来了！

“萱华，童童，清竹，出来吧！红罗，牵制住它们。”

林风轻语。

随着林风的声音，萱华，童童，寂照庵主，同时从鬼灵空间之中冲了出来。

至于凤袍女王，由于担心引起蝶婆婆的警觉，打草惊蛇，林风并没有让她出来。

但就是如此。

这也是五大无解级鬼灵！

便看到。

随着萱华她们一冲出去，属于无解级的鬼气，铺天盖地的冲向四面八方。

顿时。

高空之中，那一直隐藏着观战的冯文远脸色就剧变！“怎么可能！”冯文远失声道。

由于受到的惊吓过渡，他的声音都已经变了！

雪山之巅，原本面目冷峻，还抱着一击必杀心态的魏无际，也是瞬间一滞。

连目光，都不由呆滞了一下！

显然。

林风的五大鬼灵齐出．．．让一向强势无匹的魏无际，都傻眼了！

不过，林风的鬼灵并没有留给他们太多的时间。

萱华童童她们一出击，便看到，红罗的红伞再度一转。

顿时，大量的伞分身分了出来，这些伞分身，同时迎向那两个无解级鬼，以及魏无际的另一个无解鬼灵！

然后，鬼画的画卷一卷，也萱华，童童，寂照庵主，四大无解级鬼灵，同时冲向了那片大雪山！
246 冰寒彻骨!暴虐!强杀一个无解!

半空之中，眼看林风的鬼灵齐出，正准备去支援林风的妍会长与赢蕊，一下子就顿住了！“怎么会！”

赢蕊的美眸，一下子睁大！

因为。

她的鬼灵告诉她，后面冲出来的这几个鬼灵，赫然．．．全部都是无解级鬼灵！

这让赢蕊完全不敢相信自己的眼睛！

另一边，妍会长的目光之中，同样充满了不可思议。

林风的鬼灵，妍会长倒是见过好几个。

要知道，林风刚刚唤醒鬼灵的时候，妍会长是在场的。

那时候，她追踪嫁衣新娘到柳城，因为失去了嫁衣新娘的踪迹，又正好遇到柳城的新人唤醒伴生鬼灵的日子。

一时兴起之下，就去凑了一下热闹，想看看能不能遇到一两个好的苗子。

林风，因为表现得特别，被妍会长看中，还是妍会长亲自指导唤醒的。

那时候唤醒的，便是童童！

当时，拥有两种形态的童童，还让妍会长吃了一下惊，惊喜于遇到了一个好苗子。

而林风的第二个鬼灵，正是妍会长追踪了不少时间的嫁衣新娘。

林风驾驭嫁衣新娘，当初还是借助了妍会长的制衡，才将绣花鞋成功送还。

其实当看到鬼画与红罗战斗的时候，妍会长就一直在好奇，林风的其它几个鬼灵去哪里了。

直到现在。

她看到了已经变成了红裙的童童，以及嫁衣新娘萱华。

而通过“小丑”，妍会长知道了．童童与萱华，俨然都已经成为无解级了！

这如何不让妍会长感到不可思议！

另外，还有一个寂照庵主！

足足。

五大无解级鬼灵！“五个！”

饶是会为林风的任何成就感到骄傲的妍会长，也愣住了！

相比起来，下方，那十几万御鬼者还有些没有反应过来。

也没有等这些御鬼者反应过来。

鬼画，萱华，童童，寂照庵主，就已经冲到了大雪山边！

鬼画一边，寂照庵主一边，萱华与童童一边。

萱华与童童的动作最快。

只见萱华带着童童，直接闪遁到了大雪山的另一面，然后，童童的鬼蜮猛的撞了上去。

紧接着，庞大的废墟城市也撞了过来。

然后，是寂照庵主那持续不断的木鱼声。

在木鱼声响起的时候，鬼蜮寂照庵也冲向了大雪山。

眼看着四大无解来袭，大雪山上，那巨大的雪人猛的张开了嘴，发出了无声的嚎叫。

与此同时，连绵的雪山之上，密密麻麻的雪人出现了，同时发出了嚎叫。

随着这些雪人的嚎叫，顿时就看到，废墟城市、童童的游乐场，还有萱华的鬼蜮之中，同时开始飘雪，结冰！

魏无际的鬼灵，果然相当的彪悍！

面对四大无解级的进攻，倒并没有表现得太怂！

只是。

林风的鬼灵更加的彪悍！

只见鬼画根本没有管雪人对鬼蜮的入侵，画卷一动，直接带着无解墟化区域冲了过去。

另一边，童童的右手也出动！

这是一上来，就用上了无解能力，直接硬刚！

顿时，那片大雪山，就大片大片的消失。

眼看大雪山快速的消失，雪人再度发出了嚎叫。

随着这一声嚎叫，雪人的无解能力，终于发动了！

只见随着雪人的嚎叫，鬼画她们的鬼蜮，瞬间就彻底结冰，然后碎成无数的碎片！

这个雪人的无解能力，倒是相当的霸道！

直接把你的鬼蜮冻结，再强力碎掉。

如果是一个灭世级鬼，这一下恐怕就直接被秒杀了。

不，就是来一圈灭世级鬼，都会直接被秒杀！

不过，再霸道，也仍然拿鬼画的无解墟化没有任何的办法，同样的，在雪人发出嚎叫的时候，童童也已经发动了无解防御，将雪人的攻击挡下。

寂照庵主就更不用说了，鬼蜮寂照庵，本身就相当于一个无解能力，同样没有被雪人的嚎叫攻击到。

但是，下方那源源不断的鬼潮之中，许多鬼连同它们的鬼蜮都同时被冻结，然后碎掉。

这雪人虽然在高空之中，但针对鬼画她们的攻击，赫然溅射到了下方，杀死了不少的鬼。

甚至，差一点涉及到海城的防线，好在离得足够远，红罗也及时派出一个伞分身，才将其拦截了下来！

“以声音触发的无解能力、“。”

林风顿时知道了魏无际鬼灵的无解能力。

这种声音，以人的耳朵听，并不算大，听起来有点类似于风吹过耳边的风啸声，只不过风啸声中带着一丝怪异的声音。

这样的无解能力，可以单攻，可以群攻，还是相当不错的！

不错归不错。

面对林风的四大鬼灵围攻，这雪人．．也不够看！

下一秒。

林风的四大鬼灵再度冲了上去！

说起来长，但事实上，从鬼画她们冲出，到发动进攻，到双方直接以无解能力交战。

到现在，也才仅仅过了几秒而已！

这几秒，在林风看来，也就是几秒。

但对魏无际，对仍然隐藏着的冯文远来说，就无比的漫长了！“确实是无解级！”冯文远确认了！

确认归确认，冯文远的脸上，仍然挂着浓到了极致的惊色。

他始终不敢相信。

林风居然有这么多无解级鬼灵！

不可能！

他满脑袋里，都是这三个字！

他这种一步一步崛起的强者，本身也算是天才级人物。

当然，走到他今天的地步，光是天才是不够的。

在过去，御鬼者之间，可没有现在这么和谐，每一个执掌一方的枭雄，哪一个不是踏着尸山血海过来的。

死在他手上的鬼虽然多，但同样的，他的手上，也沾满了同类的鲜血。

他培养的后辈同样不少。

正因为如此，冯文远太清楚，要成为0级御鬼者有多难！

他用了几十年，才走到今天的这一步。但现在…

满打满算，还差一两个月才满7岁的林风，居然…就拥有了五大无解级鬼灵了？

这让冯文远怎么愿意相信！

怎么敢相信？

而雪山之巅，几秒的时间过去，魏无际的脸色，已经阴沉与冰冷到了极点。

这种冰冷，与之前的冰冷．．已经不是同一种了！

不，用冰冷已经无法形容了！

而是冰寒！

一股足以将血液冻僵的寒意，从他的心底升起！

在前一刻，魏无际感觉时机到了的时候，冲出的时候，尽管他的脸上一片冰冷，但他的血液，却是沸腾的！尽管…

他已经六十多岁了。

但是，面对着可以将林风这个心腹大患，这个将来最大的威胁拔除掉的机会，魏无际仍然感觉到了一腔热血与畅快！

只不过。

随着林风五大无解级鬼灵的冲出，他的这一腔热血，在一秒不到的时间里，就已经失去了所有的温度！

冰寒。

冰寒彻骨！

甚至，直冲脑门！

让魏无际的脸上没有半点的血色！

“炎魂，过来！”

魏无际终究是枭雄式的人物，现在的他，有了几秒的缓冲之后，现在的他，反倒冷静得可怕。

他召唤起自己的另一个鬼灵，试图让两个鬼灵汇合。

然后．突围！

是的，短短的时间里，魏无际就已经下了决定！

不可再战！

他要突围，然后，带着魏家远走他乡！

现在的林风，已经强到让他绝望的地步！

身为林风的敌人，魏无际没有多少时间去震惊，也没有多少时间去思考为什么，他只知道一点。

必须要突围！

必须要逃！

留得青山在，不怕没柴烧！

只要离开这里，然后，远赴重洋，去世界的另一端！

只要活着，一切皆有可能！

说不定，有朝一日，他也还要再杀回来的可能！

所以，必须活着突围！

他的这两个鬼灵，一个的攻击形式在视觉上是冰的效果，一个则是熔岩与火焰，截然相反，如果打配合，倒是相当的不错。

如果两大鬼灵能够汇合，魏无际便确实有一定的可能性突围。

而在得到魏无际的召唤之后，那个全身冒着火焰的鬼灵疯狂的冲向大雪山。

只不过．

红罗的红伞不停的转动着，源源不断的伞分身冲向魏无际的第二个鬼灵。

将其牢牢的拦截了下来！

而这时候，对魏无际来说，更不妙的事情发生了。

只见那两个之前与鬼画，还有红罗打了半天的无解级鬼，已经生出了退意！

这两个家伙，在林风放出了五大无解级鬼灵后…俨然已经不准备打下去了！

如果这两个家伙跟红罗拼命，红罗凭一己之力，还真没办法拦三个无解级鬼太久。

但这两个家伙一退，红罗只拦截魏无际的一个鬼灵，那是绰绰有余。

甚至。

红罗还可以分出伞分身对雪人出手！

但魏无际也没有任何的办法，因为，这两个鬼跟他又不是一起的！

“红罗，让它们走。”

林风同样发现了那两个无解级鬼的动静，道。

这两个无解级鬼跟鬼画打了半天，鬼画已经得到了它们的一点标记物，就算现在放它们走，以后也能追踪到它们，然后去解决。

现在，全力解决魏无际，不让魏无际跑掉，才是最重要的事！

听到林风的话，红罗的伞分身一收，那两个无解级鬼顿时就逃之天天。

无解级鬼也是相当聪明的，拥有不俗的战斗智慧，这两个家伙，到底有没有真的离开，也说不定。

不过，这两个家伙敢躲起来观望倒是最好。

现在，局势对林风来说，已经尽在掌控。

要知道，他还有一个无解级鬼灵，凤袍女王没有出手。

如果实在有什么大的变故，林风大不了让凤袍女王出手。

代价也就是蝶婆婆生出了警觉而已。

当然，能不让蝶婆婆生出警觉自然是最好的。

毕竟，现在还有很多疑问，蝶婆婆的目的与动机，也仍然是一个未知。

林风在暗，让蝶婆婆不知道林风已经起了疑心，才是最好的！

而随着那两个无解级鬼一退，红罗的压力也大减。

她的伞分罗，仍然源源不断的冲出，一个接一个，将魏无际的第二个鬼灵拦住。然后…果然。

红罗再度分出了伞分身，冲向雪人！

魏无际的脸色，再度阴沉了一分！

在那两个无解级鬼退去时，雪人的情况已经相当的不妙。

就算是鬼画，面对四个普通无解级鬼的围攻，也不可能坚持太久，只能逃。

更别提，围攻雪人的，是林风的四个无解级鬼灵了！

而且，这雪人的无解能力，并非范围型。

凭声音触发，效果倒是相当的强力。

如果是一对一，一般的无解级鬼，还根本顶不住。

但是，在四大无解级鬼的进攻之下，这雪人只能频频的触发无解能力，不让林风的几大鬼灵靠近，消耗无比巨大。

它的鬼蜮，也已经塌缩到了极点，从一片雪山，变成了一座雪山，而且还在不断的塌缩。

这是彻头彻尾的被暴虐了！

而且，从开战到现在，也才仅仅打了二三十秒而已！

“…［走！”

眼看另一个鬼灵被红罗牵制住，冲不过来，雪人也有些顶不住了，魏无际终于决定，让自己的两个鬼灵，全力突围！

随着魏无际的声音，巨大的雪人再度发出嚎叫！

顿时。

林风的鬼灵就再度被逼开了一点。

随后，巨大的雪人带着魏无际就冲向北方，另一边，魏无际的第二个鬼灵也全力冲向北方。

正在这时，突地，萱华带（李王赵)着童童，猛的一个闪遁，就闪遁到了雪人的不远处，然后，童童的右手，猛的出击。

那雪人的反应也是相当的快，再度以嚎叫声引动无解能力！

童童的周边，瞬间就冻成了艰冰。

然后，猛的破碎。

只不过，艰冰破碎后，里面的童童，却毫发无伤！

无解防御！

童童的右手再度出手，不过，再度被冻结！

只不过…

与此同时，萱华再度突然出现，萱华的手上，赫然拿着一副鬼画。

下一秒。

鬼画的画卷猛的一卷，便要将雪人卷入进去。

雪人那巨大的脑袋上，双眼猛的睁开，鬼画为之一顿，周边的坚冰瞬间被墟化，但鬼画也被挡住了！

这家伙，赫然还能够以双眼引动无解能力！

是的，它的无解能力只有一个，但是，引动的方式，却不止一种！

但木鱼声猛的响起，雪人的那硕大的脑袋，猛的一个转向，看向冲过来的寂照庵，双眼再度睁开。

只是，雪人的双眼才刚刚睁开，庞大的身体，便猛的一颤。

因为．…．

童童的右手，已经击中了它那圆滚滚的躯体！

无解右手！

击中必死！

雪山之巅，魏无际的脸色，瞬间大变抖！

下一秒。

那巨大的雪人，发出了一声尖厉的哀嚎，庞大的身体，快速的破碎！

这个巨大的雪人，在林风的几大鬼灵的合力之下，仅仅只用了不到一分钟的时间，居然…就被强杀了！
247 魏无际的绝望!看懵了的御鬼者们!票

其实，如果魏无际不着急撤走，他的雪人还能够多坚持一会儿。

不过，那并没有意义。

另外，如果他的鬼灵无解能力是范围性的，也能够多坚持一会儿。

只是，那样，同样没有意义。

在魏无际选择出手的时候，结局就已经注定了。

林风隐忍这么久，就是为了骗魏无际出来。

在这之前，林风早已经想好了各种可能，定好了战术！

而鬼画她们，完美的实现了林风的战术！

先以红罗牵制其它的无解级鬼与鬼灵。

然后，集中力量，解决魏无际的一个无解级鬼灵！

这样的战术，不是怕打不过，不可能打不过。

五大鬼灵，两个鬼灵拥有两个无解能力，如果还打不过一个魏无际，林风也白瞎了自己的系统。

林风怕的是魏无际逃。

如果魏无际一开始没有让两个鬼灵分头进击，还真有一定的可能能逃掉。

但万事没有如果。

魏无际想把握时机。

林风何尝不是在等他！

所以，魏无际的大雪人，在林风精心设计的战术，以及鬼画她们的超常发挥下，被强杀了！

不过，这个大雪人与魏无际的羁绊看样子倒是不低。

大雪人被童童的无解鬼手击中567后，最后的那一声嚎叫，并非是类似于人类的惨叫。

而是。

拼着最后一口力气，发动了自己的无解能力。

这一次这个大雪人最后一次发动的无解能力，倒是相当的强悍。

让林风的鬼灵，都只能全力防守。

而且，这家伙相当的狡猾，竟将能力对准了防线上的那些御鬼者！

如果被这家伙的无解能力袭中，防线上的御鬼者，恐怕要死一小半！

不过。

红罗的红伞再度一转，大量的伞分身携带着临时性的鬼蜮飞了下去。

无解分身的能力发动！

将大雪人的垂死攻击统统拦截了下来！

不过，趁着这个时机，魏无际的另一个鬼灵，那个全身冒着火焰的鬼灵猛的一跃，终于冲破了红罗的封锁，将大雪人死后，鬼蜮破碎，掉出来的魏无际接了过去！

这个鬼灵显然是一个恶灵，在大雪人死后，魏无际的这个鬼灵百分百会很快失控。

现在，短时间内，倒还没有失控。

这个鬼灵才将魏无际（chac)接过去，林风的鬼灵就再度发动了攻击！

这个鬼灵的无解能力，倒类似于范围性无解能力，此时，那鬼蜮之中，火山已经彻底的喷发了，整个鬼蜮，都被熔岩也火焰侵蚀。

只要试图侵入火山区域的鬼蜮，都会瞬间被烧毁！

这样的无解能力，注定没办法快速结束战斗，但是，这个鬼来现在想要带着魏无际逃走，已经不现实了。

大雪人临时前为它创造的机会，也就够它把魏无际接过去！

“居然这么快！”

在魏无际的第二个鬼灵趁着大雪人创造的机会，将魏无际接过去时候，高空之中，冯文远的眼睛就是一缩。

脸上。

已经满是惊骇。

魏无际的第一个鬼灵败得太快了。

魏无际当初只有一个鬼灵的时候，都无比强势，便在于，他的鬼灵能力相当的强悍。

可是。

如此强悍的一个鬼灵，在林风几大鬼灵的围攻下，居然没能坚持一分钟！

哪怕冯文远身为一方大佬级人物，见过的大风大浪不知道多少了。

此刻。

也完全看傻了！

而第二个鬼灵的鬼蜮之中，魏无际的脸色，已经难看到了极点。

他的鬼灵死得太快了。

快到，魏无际根本没有反应过来。

快到，根本不像是一个无解级的鬼灵。

一个陪伴了几十年的鬼灵死去，魏无际的心中，自然是难受的。

只不过，现在，难受不是关键。

关键是。

他，恐怕也要死了！“炎魂，全力突围！”魏无际沉声道。

他的驭鬼方法与别的御鬼者有一些区别。

这第二个鬼灵，当初与他交手不止一次。

他没办法长时间离开东北区域，有很大的原因便是因为这家伙。

不过，在冒着九死一生的危险驾驭了这家伙后，哪怕大雪人死了，魏无际也有把握，这家伙短时间内不会失控！

所以，只要能够突围。

对魏无际来说，仍然是一切都有可能！

而且，现在，对他来说，选择只有两个，一是死战到低，一是突围。

一生，一死。

没有第三种可能。

投降之内的，是不可能的。

他清楚的知道，林风不可能放过自己。

以他的性格，也不可能去投降，或者求饶！

在魏无际的指挥下，他的第二个鬼灵全力发动无解能力，试图突围。

只不过，林风的几大鬼灵同样全力出手，他的第二个鬼灵根本没办法逃走！

特别是萱华的闪遁，不光可以用来逃命，还可以用来突袭，打支援。

现在变成无解闪遁后，更是强得一匹。

短距离的闪遁，对萱华来说，消耗也并不大。

加上红罗那源源不断的无解分身，魏无际逃跑的希望，几乎为零！

魏无际的心中，一种叫绝望的情况，开始滋生。

并且。

越来越浓！

而眼看天空之中，在短短的一分多钟时间内，两大无解级鬼被打跑，魏无际的那个大雪人被杀，地面上，十几万御鬼者一个个都看呆了。

不少御鬼者还没有反应过来是什么情况，魏无际的大雪人就被杀了！

由于魏无际强势杀到过海城，这些御鬼者倒都知道，那片大雪山与大雪人意味着什么。

现在。

看到大雪山破碎，大雪人被杀，御鬼者们，一个个眼睛都瞪得大大的。“我的天……这……魏无际的鬼灵被杀了？”一个御鬼者一脸懵懂，仿佛在做梦似的问。“好像是的。”

另一个御鬼者点了点头。“天啊！”

有御鬼者长长的倒吸了一口冷气。

这些御鬼者，俨然已经看懵了！
248 五大无解的轰动!再杀!魏无际之死!

地面之上，响起了不少御鬼者倒吸冷气的声音。

事情发生得太快了。

不过一分多钟的时间而已，战况就已经大变！

短短的时间里，天空之中，几大鬼灵出击，然后杀死大雪人。

这一切的变故，看得御鬼者们眼花缭乱。

一些御鬼者脑子都还没有理顺，魏无际的大雪人就被杀了。

现在。

反应过来后的御鬼者，才意识到．．．这短短一分多钟时，发生了多~惊人的事！

“我的天，那些难道都是林-风的鬼灵吗？”一个御鬼者不由问。

“肯定是的，林风以前去对付无头将军的时候我见过他的两个鬼灵！”有御鬼者道。

“五个鬼灵．…．天呐！”

“目前鬼灵最多的，好像才4个吧?”“逆天了啊。”

“”

一些御鬼者在为林风的鬼灵数量感到心惊！

“为什么我感觉．．．林风的这些鬼灵．．都已经是无解级了？”这时候，又一个御鬼者脸上挂着浓浓的惊色，道。

“不用感觉．．．林风的这些鬼灵个个都敢硬撼无解级鬼，况且，能够在这么短的时间里顶着几大无解级鬼的攻击，杀死魏无际的一个鬼灵，肯定都已经是无解级了！”“我也觉得是，你们难道没有注意到，林风的三个鬼灵出去后，那两个无解级鬼都吓得逃跑了吗？能够让无解级鬼吓得逃跑，只有一个可能！”“这．．．．太吓人了吧！五个无解级鬼灵?”“妈耶！”

整条防线上，御鬼者自然不是聚集在一处的。

而是分布在防线的各处，但相邻的御鬼者都会聚集在一起，方便指挥。

免得有御鬼者的鬼灵被杀后，这个御鬼者失去保护。

这些御鬼者，一般都是围着一个强大的御鬼者聚集。

当这些御鬼者终于反应过来，做出了一些推测后，顿时，整条防线上，再度响起了接二连三的惊呼声。

别说他们。

就连让自己鬼灵冲上天的唐雪跟妍会长，现在都还没有缓过神来。

她们的美眸之中，现在仍然有着浓到了极点的惊意。

另一边，正在苦苦挡着两大灭世级鬼进攻的赢蕊，俏脸之上，也满是呆滞的表情。

五大无解级鬼灵！

这样的林风，让赢蕊感觉到，自己以前对林风的种种认知，再度被颠覆了。

从认识林风到现在，赢蕊的认知一次次被颠覆。

也一次次被林风所震惊。

以致于，赢蕊现在都有些麻木了。

不过，每次都是她自己觉得自己麻木了。

之前的她，在听到林风说自己有两个无解级鬼灵后，就觉得不可思议了。

嗯，林风先告诉了她，所以，两大无解级鬼灵出来的时候，赢蕊还能够接受。

但现在。

林风居然直接放出了五大无解级鬼灵！

还是如此强势的五大五解级鬼灵。

以极快的速度，强杀了魏无际的一个无解级鬼灵！

这就让赢蕊的心跳，都不由加速了许多倍！

在那里，扑通扑通直跳。

俏脸也因为过于惊讶，血液流速加快，而变得很有些红！

在地上的御鬼者们惊呼连连的时候。

高空之中，林风的五大无解级鬼灵，全力进攻着魏无际的第二个鬼灵。

魏无际的第二个鬼灵倒是相当的强悍。

它一边抵抗着要枫五大无解级鬼灵的进攻，一边试图突围。

（：!记．号,；8：）不过，不管它怎么左冲右突，都根本没办法突围。

这家伙由于无解能力是范围性的，而且攻击性颇强，倒还需要一点时间解决。

鬼蜮之中，魏无际脸色冰冷，目光冷静得可怕。

他在观察着林风鬼灵的能力与进攻的节奏，不断的指挥自己的鬼灵。

不要小看了御鬼者的指挥。

无解级鬼的战斗智慧虽然厉害，但是，终究不是完全复苏的鬼。

一个经验丰富的御鬼者的指挥，起到的作用还是很大的。

“五大无解级．．．．没想到，有生之年，这样的事也能看到。”

高空之中，隐藏在那里的冯文远终于让自己的心情平复了一些，想。

此时。

冯文远的心里，充斥着“时代变了”的感慨。

一个堂堂的0级御鬼者，现在却感觉到，自己似乎落伍了！

跟不上时代了！

世界变化太快了！

居然，连同时驾驭五大无解级鬼的超级天才也出现了！

关键是。

这个超级天才，还差一点才到7岁！

强大的实力与年龄的反差。

让冯文远总觉得自己看到的不是真的！

仿若在做梦一样！

而且。

冯文远的内心之中，其实，也有着他自己都没有意识到的绝望！

因为，林风取得的．．是他有生之年，不，再给他一辈子时间，都可能达不到的成就．．

在这样的超级天才面前，任何天才，任何大佬，都会打心底里生出绝望！

“这样的天才，是人类之福，可惜…．生在了海城！”冯文远又想。

冯文远的目光，一直追随着林风的几大鬼灵。

而在冯文远的旁边，一个满身是血，看上去又胖又彪悍的鬼影正站在那里。

这个鬼影的手上，还拿着一把黝黑的，上面有着暗红血迹的刀。

这把刀的刀柄上，还有着细长的铁链，这铁链从刀柄延伸而出，一直缠绕着那鬼影的一只手。

这鬼影，就是冯文远的无解级鬼灵。

绰号血屠夫！

在南方中心城，血屠夫可是赫赫有名。

曾经独力将一个来犯的无解级鬼一刀劈成了两半。

虽然那个无解级鬼的无解能力不算强，但能够杀死一个无解级鬼，仍然是相当不容易的。

也成就了冯文远的威名。

冯文远将血屠夫召唤出来，目的，便是观察林风鬼灵的能力。

“两个范围性无解能力，一个通过鬼手发动无解能力，还有一个，居然有大量的分身．．．那个尼姑庵又是怎么回事？”冯文远默默的观察了一会儿后，从血屠夫那里得到了一些信息。

当然，这些信息并不全面，比如，对林风鬼灵的无解能力到底强到什么程度，还不是特别的了解。

毕竟，他的鬼灵并没有下场去战斗。

“能够在短时间内杀死魏无际的雪人…恐怕，就是血屠夫也坚持不了多久…还好，我没有出手，而且，今天肯定走不掉了。”冯文远又生出了一丝庆幸。

他的这一丝庆幸才刚刚生出来。

突然。

他旁边，那看上去充满煞气的血屠夫，剧烈的颤抖了一下。

然后，血屠夫为冯文远在鬼蜮中开的那一个，可以看到外面的小窗，就飞速的关闭了。“怎么回事？”冯文远一惊。

小窗一关闭，他就彻底看不到外面了。

也就是说，血屠夫，将鬼蜮彻底的隐藏了，还藏得紧紧的！

冯文远意识到了什么，脸色沉了下去。

“不是说御鬼者联盟中的那一位早已经不管这些事了吗?二十多年没有管过任何事，难道现在又出来了?”

冯文远脸色阴沉的想。

如果是这样．．．对南方中心城来说，可并非好事。

直到几分钟过去，冯文远再度获得了外面的视野，只不过，现在的他，离战场上，已经隔了好几十公里远了。

显然，他的鬼灵，已经远离了战场。

拿着望远镜，他才能够看清楚大致的战况！

不过，冯文远的脸色与心情．．可都不怎么好！

鬼画的鬼蜮之中，林风默默的看着几大鬼灵对魏无际第二个鬼灵的围攻，倒也没有丝毫的着急。

魏无际，已经是粘板上的肉，跑不了了。

“蝶婆婆有没有过来？”

林风开始思考起这一件事。

他的目光看向四周。

不过，林风并不能看到什么。

一个无解级的鬼，离得稍远一点，全力隐藏，都很难找出来。

别说蝶婆婆了。

“如果蝶婆婆不是那个红绳少女鬼，那她又会拥有几个鬼灵？”

林风想。

虽然，现在按林风的推测，蝶婆婆是那个红绳少女鬼的可能性相当大，但终究没有完全确定。

所以，林风也没忘反向思考一下。

如果蝶婆婆不是红绳少女鬼，那蝶婆婆一定拥有一个完全复苏的鬼。

当然，现在来看，这个可能性极低了。

就这样，打了好几分钟后，魏无际的第二个鬼灵，仍然还能够顶一阵。

“魏无际的这第二个鬼灵，倒是有些强悍，要不要用这个鬼灵试一下鬼舍利？”

林风想。

无解级鬼也有高低之分。

一般来说，0级御鬼者的鬼灵，都是比较强悍的，比一些野生的无解级鬼强不少。

当然，野生的无解级鬼，也有难缠的，只不过有一个比例问题。

大部分还是普通的。

魏无际的第二个鬼灵，给林风的感觉，比魏无际的第一个鬼灵赫然还强悍一些。

估计魏无际能够驾驭这个鬼灵，与魏无际之前与这个鬼灵打了不少次，对其相当了解，加上魏无际的第一个鬼灵大雪人的能力有点克制对方有关。

如果使用鬼舍利能够成功的话，倒是可以制造出一个无解级善灵出来。

当然，现在如果能够捉到无解级的女鬼，林风又看不上的话，压制之后，寂照庵主也可以渡化。

是所有女鬼都像童童萱华她们一样。

许多女鬼看上去就渗人，比如寂照庵主渡化的一些，有的女鬼长期吊着一个长舌头，有的女鬼只有半边脸，有的女鬼身体破了一个大洞．还有更多是鬼婆婆一类的。

这些，送上门给林风当鬼灵，林风都不要。

只不过，寂照庵主的渡化只针对女鬼，而且渡化无解级的鬼，需要的时间估计不少。

而鬼舍利无所谓性别，男性，女性，没有性别的物化鬼，都有用。

“算了…以后再找找。”

想了想，林风最终放弃了这个想法。

鬼舍利给林风的感觉相当的珍贵，可能是仅此一个，林风不准备就这样用掉。

另外。

魏无际追杀了林风这么久。

现在，林风要以几大鬼灵，强势的将魏无际的鬼灵全部杀死，再将魏无际杀死，这样，才够解气。

也能够让别人看到，想要打林风的主意，就是这个下场！

虽然，现在还有资格，或者说有胆量打林风主意的人，估计屈指可数了。

但姿态必须要做出！

……求鲜花0…所以。

在林风的指令下，鬼画他们再度加大了进攻！

顿时，哪怕魏无际的第二个鬼灵强悍无匹，它的无解能力范围，仍然在被不断的压缩着。

五大无解级鬼全力出手，除非魏无际的第二个鬼灵能够像鬼道人一样，可以开启完全复苏的状态。

否则。

这家伙，难道一死。

可开启完全复苏．．．哪有那么容易?

这个鬼灵真这么厉害．．．．魏无际也不可能能够驾驭了！

所以。

那喷涌的火山之巅上，魏无际只能眼睁睁的看着林风的几大鬼灵越来越近！

“魏无际要完了。”

远处，冯文远拿着望远镜观察着，默默的想。

魏无际，这个与他同一时代的强大0级御鬼者，今天，已经没有任何希望逃走了！

地面上，十几万御鬼者已经将所有的注意力都看向了天上。

鬼潮虽然仍在过来，但是，随着两大无解级鬼的退走，灭世级鬼也接连退了几个，压力已经再次减少。

十几万御鬼者，每个人都在热议着。

他们脸上的表情，也是相当的激动。

特别是一些曾经跟林风有过交集的。

“你别说，那一次我在汽车上偶遇林风的时候，我就感觉到，这小伙子气度不凡，将来必成大器，没想到，这才不到两年的时间，林风就已经成长到这个地步了。”

一个中年御鬼者兴奋的跟周边的御鬼者说着。

这个中年御鬼者，俨然是之前林风去野外刷级的时候，在汽车上遇到的一个。

林风自然不会记得对方，甚至不会有多少印象。

但是，对这个中年御鬼者来说，遇到林风这件事，足够他吹一辈子的牛了！

在十几万御鬼者与冯文远的目光之中，魏无际的第二个鬼灵越来越不行了。

终干。

几分钟后，魏无际的第二个鬼灵被消耗得再也无力发动无解能力。

这家伙倒是狡猾，倒是留了一手，试图拉一个垫背。

不过，鬼画她们早已经相当有经验，童童的无解防御，将其最后一博成功防住。

然后。

童童再度以鬼手，给了对方致命一击，再然后，鬼画的画卷一动，就将其卷了进去。

两大无解能力同时击中，这家伙，不可能还能活下来！

随着第二个鬼灵一死，那巨大的火山，便开始飞速的破碎。

“碎了碎了！”

下方的御鬼者们欢呼了起来，比林风自己还要高兴！

“哈哈，这魏无际以为自己天下无敌了，这下傻逼了吧！”

“林风千万不要手下留情啊。”

“怎么可能，林风不是那种优柔寡断的人！”

……”

在御鬼者们的议论声中，魏无际从破碎的鬼蜮之中掉落了出来。

然后，他的第三个鬼灵出来了，将魏无际猛的装进了鬼蜮，并试图逃走！

这家伙。

果然，还有一手！

这第三个鬼灵，不过是灭世级。

但跑起路来，倒是相当的快！

明显，也是擅长逃跑的鬼灵。

只不过。

再快。

哪有萱华快？

一个闪遁。

萱华就带着童童追了上去，然后，童童一记鬼手，就将那个鬼灵杀死。

再然后，魏无际就被带了回来，丢在了废墟城市之中。

“江薇，送我过去。”林风对鬼画道。

很快，鬼画将林风送了过去。

嗯，鬼画的鬼蜮太大了，要是步行的话，从一头到另一头，走一天一夜都走不到。

当然，鬼蜮中的距离，对鬼来说，与人的距离概念，还是有不小的区别的。

当林风过去的时候，魏无际正站在那里，虽然他的脸上仍然没有半点的血色，但是，也看不到丝毫的畏惧。

哪怕已经败了。

魏无际也不准备求饶！

终于。

林风现出了身。

魏无际，第一次在这么近的距离上，看到了林风。“你赢了。”

魏无际的目光，扫过林风后，道。“不错，我赢了。”林风道。

魏无际道：“知道我最后悔的是什么吗?”林风淡淡的看着他，没有说话。

魏无际道：“我最后悔的，是当初没有直接潜入海城，偷偷杀了你！”

林风很干脆的道。林风“哦”了一声：“我还以为你要说，你最后悔的，是没有管教好你的儿子，当初非要来招惹我呢。”听到林风的话，魏无际的神色微变。魏无际道：“多说无益，你杀了我吧。”“好！”

然后。

魏无际悄无声息的倒了下去。

再然后，魏无际的尸体，从天空之中，重重的跌落了下去。“快看！”

有人看到了，高喊。“碰！”

十几秒后，魏无际的尸体，重重的跌到一个御鬼者的鬼蜮之中。

一群御鬼者过去一看，有御鬼者就认出了魏无际。

毕竟，现在魏无际的照片，在海城已经传遍了。“是魏无际，魏无际死了。”
249 时代!打散鬼潮!大胜!再见蝶婆婆!

“魏无际死了！”

远处，远远的看到魏无际的尸体掉落下去，冯文远的脸色变了。

尽管早已经知道，魏无际难逃一死，但是，亲眼看到魏无际这个枭雄式的人物死去，给冯文远带来的冲击，仍然是相当大的。

要知道。

魏无际已经相当于一个巨头了！

但是，最终却死在了林风的手上。

隐隐的。

冯文远觉得．

魏无际的死．．．在某种程度上，也会代表着一个时代的落幕！

从此。

这个世界上，他们这些老牌的0级御鬼者的时代过去了。

属于林风的时代．．．．将要到来了！

“走吧，那一位看来也到了，加上林风，海城．…暂时不能招惹了！”冯文远默默的想。

然后，他的鬼灵的鬼蜮再度彻底的封闭，并带着他，飞速的离开了海城区域！

显然。

在见识到林风如此妖孽后。

冯文远已然决定，放弃夺取海城的计划了！

林风．．．现在的他，惹不起！

另一边。

冯文远的离开，林风并不知道。

毕竟，这家伙从头到尾都躲得很远。

杀死魏无际后，收获倒是不小的。

得到了一“五六七”些鬼器，仍然，还获得了一个盒子，盒子里面，有好几株人参一样的东西。

将这玩意儿放进储物空间后，林风知道了这是什么。

鬼参！

林风倒是听海城主说过鬼参。

这是东北区域的一种特产，成熟后的鬼参，对鬼有很大的作用。

魏家的强盛，在某种程度上来说，鬼参至少起到了一半的作用！

倒是不错。

“这么说……．魏无际正是用这玩意儿，引来了鬼潮？”

林风想。

经验方面，每个鬼灵经验那一栏的进度，都上升了一些。

不过，林风注意到，每个鬼灵上升的幅度并不一样。

像鬼画，只上升了8%。

但萱华跟童童，却上升了2%，红罗上升了0%。

而这一次，由于凤袍女王从头到尾都没有出手，倒是没有蹭到经验。

只是，林风发现，她们就算没有战斗的时候，她们的经验也不是一成不变的。

每一天都有细微的上升。

也就是说。

如果这个百分比，确实代表着，完全复苏的进度的话，那么，就算没有战斗，林风的鬼灵，应该也在着手于完全复苏的事了。

只不过，细微上升的幅度仍然不大。

鬼画跟凤袍女王是最大的，每天大概上升0．05%，而童童跟萱华她们又慢相当之多。

林风感觉。

这应该跟鬼画的画中世界、凤袍女王的尸体有关。

鬼画的画中世界，林风每隔一些时间仍然要进去。

里面的演变，越来越完善了，里面的江薇，给林风的感觉，也越来越真实。

林风感觉。

如果有一天，鬼画能够与画中世界的江薇融合，说不定，便是她完全复苏的时候。

而凤袍女王的完全复苏，说不定还跟她的尸体有很大的关联。

林风现在对完全复苏的了解还不算多。

这一次，解决掉魏无际后，林风便可以来研究与着手这件事了。

如果蝶婆婆就是完全复苏的红绳少女鬼，那足以说明，完全复苏后，鬼也拥有了超卓的智慧甚至可以伪装得跟人类一样。

就是不知道。

这种完全复苏，能不能将生前的记忆找回。

林风感觉，鬼画如果完全复苏了，在某种程度上，应该会跟鬼画世界中的江薇有很大的类似。

以鬼画世界之中，江薇与林风的亲/密程度，鬼画如果完全复苏后，就算没有系统，失控的可能性也不大。

总之。

下一步林风的计划，肯定是往那个方向了。

当然，现在还需要处理掉鬼潮。

林风的目光看向下方。

鬼潮仍然从西北的方向，源源不断的冲来。

只不过，鬼潮之中，已经没有了无解级的鬼，灭世级的鬼都少了。

所以，现在倒仍然能够挡住。

“哼，还在弄？”

林风的目光看向一个方向。

然后。

萱华带着林风，一个闪遁就闪遁了过去。

那里，一个老者脸色大变。

这个老者，正是魏家的9级御鬼者，这家伙以为自己藏得很好，殊不知，林风解决掉魏无际后，鬼画轻松通过鬼参燃烧的味道找到了他。

“饶命！”

这个老者就没有魏无际那么硬气了。

只不过，林风并没有打算饶过他。

很快，这个老者就变成了一具尸体。

林风的手上，也多了一个燃烧了一半的鬼参。

解决掉这个老者后，林风再度让萱华带着自己到了防线外。“童童，守在这里。”

林风对红罗说完，便带着其它的鬼灵，迎着鬼潮冲了过去。

只见鬼画的画卷猛的变大，来到了鬼潮的上方，顿时，大量的鬼就被画卷吸了进去。

而红罗跟萱华她们，也全力释放自己属于无解级的鬼气。

就这样，一路强势无匹的逆着鬼潮冲去！

“哇塞！”

后方，那些御鬼者看着林风如此霸道的逆潮而行，一个个都高呼不已。

这样一路冲向西北方，不知道多少鬼被吸入了鬼画的画卷之中。

红罗更是群攻的好手，红伞一转，大量的伞分身就发动了攻击。

对普通的鬼，红罗根本不需要动用无解能力。

一把伞分身，就可以杀死大量的鬼。

而这样的伞分身，红罗一次性可以分出数十上百把。

杀鬼的效率，也是相当的高！

萱华也开始用鬼火攻击。

鬼火的攻击，对普通的鬼来说，同样具有相当大的威力。

这也是林风让童童坐镇防线的原因。

因为童童在大范围的攻击上，反倒不如红罗她们。

童童强悍的是单杀的能力。

在没有了无解级鬼，连灭世级鬼都在不断的退去，或者被杀后，源源不断冲来的鬼潮又没有了鬼参持续的吸引，终于。

鬼潮开始散去。

“不要全部赶走，留一些。”

林风让萱华带着鬼画，闪遁到鬼潮的后方，将那里截停。

然后，利用四大无解级鬼的威势，将中间的鬼潮彻底的驱散。

当然，杀光是不现实的，哪怕是鬼画，也不可能无止境的将鬼吸入画卷，也有一个上限。

除非动用无解能力来杀。

但又没有必要了。

这些鬼被杀后，又没有经验了。

所以。

林风准备趁着这一波，大量的鬼到海城周边的机会，把这些鬼就留在海城的周边。

这样可以主动的给海城一些压力。

有压力，才有动力。

海城主现在最后悔的，就是当初不应该清理掉海城周边的几处险地，让海城没有了太大的压力。

像平城，万鬼窟的存在，虽然让平城头疼，但同样的，几十年来，也为平城增加了不少厉害的御鬼者。

同时，也让御鬼者们协同作战的能力变成更好．．．．．．

拥有更多的，对付厉害鬼的经验！

所以。

林风准备利用好这一波鬼潮。

以后，柳茹就可以不断的派出御鬼者，去防线外对付这些鬼，让那些御鬼者可以获得更丰富的战斗经验，以及更快的成长。

反正，有林风在，海城的防御根本不成问题。

这样，花了一个多小时时间，林风终于将鬼潮彻底截断，然后全部驱散。

几百万鬼就这样散布在了海城的周边。

防线上的鬼潮，自然也稀疏下来，然后彻底被解决。

解决完后，当鬼画带着林风返回防线的时候，防线之上，响起了铺天盖地的欢呼声！

“林风，林风！”

“

十几万御鬼者，齐齐的高呼着林风的名字。

声震云霄，气氛倒是相当的热烈。

就连柳茹跟妍会长，也忍不住跟着喊了起来。

最后连赢蕊都放开了，跟着喊了两句，也就一向清冷的唐雪，并没有参与进来。

“我们胜利了，大家辛苦了！”

站在鬼画的鬼蜮之中，林风拿出了个扩音器，大声道。

虽然这一战，主要是林风的功劳，不过，这些御鬼者自然也是有作用的。

如果不是他们，林风一开始就得全力出手，否则海城就会被毁掉。

那样一来，恐怕，魏无际就不会出来了。

这家伙，战斗开始的时候，一见情况不妙，瞬间就能做出逃走的决定，可谓是能屈能伸了。

而魏无际一旦不出来，以后使阴招，哪怕林风也很头疼。

所以，这些御鬼者的作用，自然是很大的。

每一个御鬼者也是浴血奋战，打得很艰苦！

还有不少御鬼者的鬼灵都挂掉了。

听到林风的声音，十几万御鬼者，再度发出了欢呼声。

经过这一战，林风在海城御鬼者的心目之中，威望，已经无人能及了！

可以说，如果海城主当初没有那个计划，现在林风就是强行要做海城之主，御鬼者们也是喜闻乐见的。

在御鬼者们的欢呼声中，鬼画带着林风，缓缓了降了下去。

那里，赢蕊0．2与唐雪并排站在一起，妍会长与柳茹也在旁边。

赢蕊跟唐雪的年龄相当，两人的气质，一个看上去无比的妖娆，一个看上去则清冷，气质倒是截然相反。

而妍会长与柳茹的年龄也相当，她与柳茹的气质，同样有不小的差异。

论身材，还是妍会长火爆一点。

不过柳茹更高一些。

气质高挑。

林风下来，自然不是来看妞的，而是看向赢蕊。“蕊姐，你之前说蝶婆婆要来．…．现在来了吗？”林风问。

“我已经来了一段时间了。”这时候，一个沙哑的声音响起。

一听到这个声音。

林风便听出来了，这个沙哑的声音．．．正是蝶婆婆的！

当然，由于内心里已经起了极大的疑心以及猜测，现在，又一次听到这个沙哑的声音后，林风愈发的觉得．．．这个声音，是在故作沙哑了！

“蝶婆婆。”

林风转过头，看向声音传来的方向。

那里，一个全身萦绕着鬼气的身影，已经出现了！
250 预知能力!蝶婆婆送的海螺!80%可能!

“婆婆。”

看到那全身萦绕着鬼气的身影，赢蕊与唐雪都露出了喜色，喊道。

她们都是见过蝶婆婆的。

对蝶婆婆，她们自然也是相当的尊敬。

哪怕现在蝶婆婆没有怎么管事，也很少现身，但在御鬼者联盟所有御鬼者的心目之中，仍然有着相当特殊的地位。

妍会长则有些好奇，她还没有见过蝶婆婆，但听说过蝶婆婆的传说。

柳茹虽然是海城主的女儿，但由于柳茹之前的实力一直不行，海城主反而并没有告诉过她有关蝶婆婆的事。

实力不达到一定的层次，知道了，其实也并没有什么用。

“林风，我们又见面了。”

蝶婆婆对嬴蕊她们微微颔首后，再度道。

由于鬼气的萦绕，林风并不能看清她的模样，也没办法接触到她的目光。

“蝶婆婆好。”

林风道。

哪怕现在已经有了猜测，不过，终究没有得到百分百的证实，另外，就算得到了证实，林风现在也不可能直接去拆穿对方。

所以，现在林风仍然会正常对待，不让对方察觉到任何的异常。

他也没有过多的去打量对方。

蝶婆婆全身鬼气，现在林风看到的身影，是蝶婆婆自己，还是以鬼气塑造出来的一个假的人影，都没办法确定。

就这样观察，肯定观察不出来什么。

不过，鬼灵空间之中，凤袍女王已经在默默的感知着了。

“很好，你比我想象的还要优秀。”

蝶婆婆以沙哑的声音道。

“谢谢婆婆夸奖。”

林风道。

蝶婆婆的目光，扫了一眼四周后，道：

“这里交给她们吧，你跟我来。”

说完，她转过身，消失27在一个鬼气构造出来的门后。

里面，应该是鬼蜮之中。

林风沉吟了一下后，踏入了进去。

他并不担心蝶婆婆会对自己不利，就算她真的准备对自己不利，有萱华的无解闪遁在，用鬼蜮也没办法困住林风。

所以。

林风看向赢蕊她们，道：“蕊姐，这里就麻烦你们了。”“放心吧，交给我们。”赢蕊道。

说完后，林风也踏入了那一扇“门”里。

一踏入进去，景色便是一变。

这里。

似乎是海城。

不过，整个海城，已经一片凋零与荒芜。

所有的建筑都已经变成了废墟。

所有的植物都已经枯萎。

一片万物凋零的景象。

看上去，就跟当初，林风在御鬼者联盟的总部，第一次见到蝶婆婆时，看到的场景一样。

只不过，当时林风看到的，是御鬼者联盟总部的万物凋零。

现在看到的，是整个海城，还有海城周边的万物凋零。

林风自然知道，这不是真的。

应该是蝶婆婆的某种能力，能够快速的基于周边，构造出一个特殊的鬼蜮。

嗯，如果蝶婆婆就是红绳少女鬼的话，那这应该是她自己的手笔。

打量了一下周边后，林风的目光，停留在了一座荒芜的山上，那里，蝶婆婆正站在山顶。

沉吟了一下，林风往那边走去，不过没走几步，林风就到了山顶。“坐。”

蝶婆婆伸出了鬼气萦绕的手，指着旁边的一块石头。

林风在那里坐了下来。

蝶婆婆的脸对着林风，尽管她的脸被鬼气环绕，但林风仍然感觉到了她停留在自己脸上的目光。蝶婆婆道：“你还可以问我一个问题，这个问题我也会绝对回答你，你准备现在用掉吗？”林风摇了摇头，道：“先留着吧。”

其实林风想问．．．．蝶婆婆到底是不是红绳少女鬼。

但是，现在问这个问题不适合。

因为林风与对方的实力不对等，与蝶婆婆的关系，也不算特别的熟。

万一，蝶婆婆真的是红绳少女鬼，创建御鬼者联盟，有着自己的某种目的与规划，林风一旦问了．．

林风自己就危险了！

嗯，这种可能性并非没有，不管几率高低，让自己陷入被动的事，林风是不会做的。

“好，那我们谈谈别的，接下来，你应该会着手自己的鬼灵完全复苏的事了吧？”蝶婆婆问。

林风点了点头：“嗯。”

这倒是没有什么好隐藏的，已经是很明显的事，人家都已经猜到了。

拥有了五大无解级鬼灵，加上林风上一次问过她鬼灵完全复苏的事，下一步，肯定就是着手这件事。

说话间，蝶婆婆已经在林风的旁边坐了下来。

她的身上尽管萦绕着鬼气，但是，大致的身形还是能够看出来的。

她看上去相当的娇小。

如果林风没有起疑心，就这样看去，她倒确实像是一个年迈的老太婆。

不过，起了疑心后，她的身形，就有点像是一个十几岁的少女了。

嗯，鬼跟人不一样．．．哪怕她上千年前是少女鬼，现在，还是少女鬼，应该是不能长大的。像童童同样如此，哪怕童童已经是无解级了，也从小跟着林风，但现在的童童，当然，鬼有各种各样的，能够长大的鬼说不定也存在。

蝶婆婆的声音再度响起，她道：“林风，在来海城之前，我做了一件事。”林风看向她。

蝶婆婆没有卖关子，道：“我有个鬼灵，拥有预知的能力，当然，这个能力的代价很大，所以，我也很少让它使用．．．因为担心海城与你的安危，我让我的鬼灵使用了

预知的能力，但是．．．”

说到这里，她顿了一下。

哪怕透过鬼气，林风都感觉到了她的目光凝聚在了自己的脸上。

预知能力的鬼灵？

这样的鬼．．．．林风还从未遇到过，也很少听说过。

那肯定是相当特殊的鬼。

鬼灵？

如果蝶婆婆是红绳少女鬼的话，蝶婆婆说的鬼灵，应该．．．就是蝶婆婆自己吧！

“她有预知能力？”

林风想。

他没有接蝶婆婆的话。

“但是…．这个能力对你失效了！”

蝶婆婆终于再次道，罕见的，林风感觉到，她的声音中，有了一丝情绪的波动。

当然，非常的淡。

如果不是林风超人一等的身体素质与感知能力，还根本感知不到。

失效了？

林风终于接话了，露出不解的神色：“为什么？”

他隐隐猜到为什么失效。

他是穿越者．…不过这应该不是最大的原因，最大的原因在于，林风是系统宿主。

如果是一个具有追踪能力的鬼得到林风的衣角或者头发一类，追踪到林风之类的没问题。

但预知．．．就有可能对林风无效！

而且，林风藏的秘密也太多了，再厉害的鬼，在这之前，能预知到林风已经通过系统培养与拥有了六大无解级鬼灵？

蝶婆婆的目光，在林风的脸上停留了一些时间，似乎在观察林风的表情。

隔了几秒，她的声音才再度响起：“不知道．．预知能力不一定百分百准确，但直接失效的情况从未发生，我想，你的某个鬼灵，一定正好拥有反预知能力吧?”

沉吟了一下，林风做出了一副思考的神色，然后道：“好像是有，这个能力我一直以为是鸡肋，所以没怎么注意。”

这样也好，免得解释。

蝶婆婆这才收回了目光，然后，便看到她伸出了手。

林风一看，只见她的手上，有着一个海螺一样的东西。“蝶婆婆，这是什么？”林风问。

“如果你想见到我，只需要吹响它。”蝶婆婆道。

吹响海螺，就能见到蝶婆婆?

林风有点摸不准蝶婆婆的意思，他试探性问道：“这是给我的?”“不错，不过你只有三次机会，三次之后，就失效了。”蝶婆婆再次道。“拿去吧。”

蝶婆婆将海螺递到了林风的面前。

沉吟了一下后，林风伸出了手，从蝶婆婆的手上，接过了海螺。“谢谢婆婆。”林风道。

“不用，好好巩固一下吧，虽然我不知道，你以什么方式驾驭了那么多无解级鬼灵，但你的鬼灵，似乎以恶灵居多，这是一件很危险的事。这个海螺给你，便是为了预防这一点。”

蝶婆婆又道。

林风再次致谢。

“好了，就这样吧，再见，林风！”蝶婆婆道。“再见。”林风道。随后，周围的一切开始破碎。

蝶婆婆的身形，也开始变淡。

当所有的景物破碎之后，林风发现，他已经出现在了海城之中。

蝶婆婆早已经消失无踪。

林风拿着蝶婆婆给的海螺，看了一会儿后，扔进了储物空间之中。

“江薇，带我去别墅。”

林风道。

随后，鬼画的鬼蜮悄无声息的将林风包裹了进去，然后彻底隐藏了起来。

鬼蜮中，林风默默的回想着刚刚与蝶婆婆又一次567见面的过程。

这一趟，蝶婆婆的表现，就像是一个爱惜后辈的长者一样，专程给林风送了一个海螺，可以随时召唤蝶婆婆。

但是，蝶婆婆的表现，似乎又跟御鬼者不一样。

如果蝶婆婆真的是一个御鬼者，面对着如此天才的林风．…不可能表现得这么淡然！

这是肯定以及一定的！

现在，哪怕是一个御鬼者联盟的巨头，在知道林风拥有五大无解级鬼灵后，恐怕都会惊得瞪大眼睛！

蝶婆婆就算真是御鬼者，拥有一个完全复苏的鬼灵，面对林风这样的天才，也不可能仅有这样的反应。

让蝶婆婆惊讶的，反而是预知能力的失效。

如果蝶婆婆是一个完全复苏的鬼，还是一个千年前的鬼……．这样的反应，反倒有些说得通了！

但林风仍然没有妄自下决定。

很快，鬼画告诉林风，别墅到了。

“将鬼蜮彻底隐藏，可以确保不会被偷窥吧?哪怕是完全复苏的鬼。”

林风问。

“可以。”

鬼画的表现浮现出两个字。

“好。”

于是，林风召唤出了凤袍女王。

很快，凤袍女王出来了。

林风将那个海螺拿了出来，递给凤袍女王，然后问：“女王，你感觉，蝶婆婆就是那个红绳少女的可能性有多大？”

这件事，只能让凤袍女王来判断。

刚刚，全程的时间，凤袍女王都在鬼灵空间中。

鬼灵空间的神奇之处就在于，凤袍女王能够在里面察觉到外面的情况，而外面的蝶婆婆，就算是完全复苏的鬼，也不可能察觉到里面的情况。

凤袍女王接过了海螺。

这样，过了几秒后，鬼画的画卷上，浮现出了一个数字：80。“80，什么意思？80%的可能性？”林风问。“是。”
251 新的海城之主!变化!最后一博的海城主!

第251章新的海城之主！变化！最后一博的海城主！

这个可能，就很高了！

加上林风结合种种方面的推测。

林风几乎可以肯定了，蝶婆婆，恐怕，就是红绳少女鬼！

不是的几率非常低！

通过凤袍女王的观察，最终得出这个结论后，林风的也不由有些惊讶。

谁能想到。

将所有基地市连接起来，结束了以前那种野蛮而混乱局面的御鬼者联盟，其创始者，居然是一个鬼！

虽然是完全复苏的鬼，但也是鬼！“蝶婆婆的目的与动机是什么？”林风又不由想到了这个问题。

帮助人类？

或者，有别的目的？

现在，林风与蝶婆婆仅仅只接触了两次。

不，算上在石窟的那一次，其实是三次。

只不过，那一次，蝶婆婆是以少女的形态出现的。

那一次，林风仍然没有看清她的模样，但是，那时候的少女，与现在林风见到的蝶婆婆，在体型上，其实是相当接近的。

甚至可以说，一模一样。

身高，体型，都很接近。

这也是一个证据。

三次接触的时间都非常短。

第一次，也仅仅谈了几分钟而已，第二次同样只有少许的交谈，第三次也没谈多久。

太短了。

而且，林风现在还不能拆穿她，毕竟，林风没有合适的理由与机会。

也没有机会与她更多时间的相处。

也没有与她相抗衡，至少，能够短时间抗衡的实力。

当然，如果她想对林风不利，林风就算打不过，还是可以脱身的。

不过，现在看来，她也没有任何对林风不利的意思。

反而给了林风一个可以召唤她的海螺。

她的目的与动机，就有一些耐人寻味了。

思考了一阵后，林风暂时放弃了无谓的猜测。

现在，他能够得到的资料太少，猜测来猜测去，都不可能猜测得准确。

等以后找到合适的契机，多接触一下蝶婆婆，或者等林风的实力上来了，这些问题，自然会逐渐解开。

想到这里，林风出了鬼画的鬼蜮，然后拿出了通讯器。

鬼潮被打散后，防线上的御鬼者逐渐撤了回来。

不过由于海城周边多了数百万的鬼，而且这些鬼的实力还不弱，所以，柳茹与赢蕊她们又安排了一些御鬼者驻守防线。

整个海城的网络之中，有关这件事的讨论，仍然相当的热烈。

战况与战果已经传了回来，在海城的几百万普通人群体中，引起了极大的轰动。

特别是，当知道林风拥有五大无解级鬼灵，几乎是凭一己之力扭转了战局，还强势杀死了拥有两大无解级鬼灵，堪比巨头的魏无际后。

海城人一个个都惊得不行。

现在。

海城的网络，变得空前的热闹。

普通人的论坛，都变得有些卡顿了。

因为同时涌入，参与讨论的人实在是太多了。

在这样的情况下，林风在海城人心中的地位，再一度无限升高，现在林风的威望，甚至比海城主还要甚之。

接下来几天，林风倒是哪里都没有去。

几大鬼灵这一战的消耗事实上也不小，需要一些时间恢复。

海城主仍然处于昏迷之中，海城也需要林风坐镇。

林风就在海城之中，时不时进入鬼画的特殊世界，在里面与江薇待一段时间。

或者进入鬼蜮寂照庵，在里面陪寂照庵主一些时间，还顺便为寂照庵主发动规律增强，让寂照庵主可以更快的渡化。

现在，寂照庵主的鬼蜮之中，又有了一个灭世级的女鬼，以及几个地狱级的女鬼。

这些女鬼都是在这一波鬼潮之中捉到的，她们虽然都是歪瓜劣枣或者鬼婆婆一类的，但自然可以让寂照庵主渡化。

渡化完成后，林风就可以用这些女鬼来培养一些核心力量，辅助柳茹与妍会长管理整个海城。

柳茹这几天倒也相当的忙。

在林风的建议下，柳茹开始对海城的防御机制做出了很大的调整。

然后，又出台了不少鼓励御鬼者成长的措施。

唐雪也留在了海城，暂时并没有离开。

赢蕊则去了平城，现在，魏无际已经死了，赢蕊需要联合平城六大家族，接管东北区域。

毕竟，东北区域还有好几百万人，里面的御鬼者也有不少，不可能放弃。

“这一次肯定可以为你争取40%以上的利益，魏家还有一个9级御鬼者与一些8级御鬼者，不过，你并不用太担心，也不用你出手，平城六大家族的人．．比你更想他

们死，他们肯定会悄悄出阴招的“。”

赢蕊走的时候，对林风道。

上一次，她说的是30%的利益，但这一次，已经变成了40%以上。

显然，林风的实力不一样，得到的利益，自然会有区别。

对林风来说，不用自己去操心，白得这么多利益，自然是一笔划算的买卖。

至于魏家剩余的人，林风还真不担心。

还有一个9级御鬼者而已，现在的海城区域，林风的女人，妍会长已经是9级御鬼者。

柳茹同样是9级御鬼者。

卓玲跟卓雨两个妹子虽然还是8级御鬼者，但她俩基本不分开，凭借相当特殊的心缘与心莲，就是有9级御鬼者来袭，她们都可以坚持不少时间。

这些时间，足够支援到达了。

魏无际被杀死后的第五天，海城的网络上，仍然是铺天盖地讨论这一战的消息。

这些消息，也已经开始传到了其它的区域。

在其它的区域之中，也引起了不小的轰动。

毕竟，现在新卫星启用后，跨区域的联系变得方便了许多。

就连陇城主都特意发了一条消息过来，表达了自己的恭喜以及惊讶。

而这一天，柳茹前来通知林风．海城主醒了！

得到消息的林风，便到了海城主的庄园之中。

当林风到那里时，海城主已经下了床，坐到了一个轮椅上。

他的脸色仍然很苍白。

“林风。”

看到林风，海城主的脸上，浮现出笑容。

“城主，你怎么样了？”

林风问。

“还好，就是没办法走路了，咳咳~”

海城主说话说到一半，就咳了起来。

虽然鬼蛊被林风弄出来了，但海城主中鬼蛊不是一天两天，对身体的损耗也是相当之大。

鬼蛊这种东西对身体底子的损害太厉害了。

哪怕是一个二三十岁的年轻人，中了这么久的鬼蛊，就算最后被弄出来，身体也会大大不如前。

更别提，海城主这种超过了八十岁的老人了。

林风一看她的情况，便知道，海城主，恐怕没几年好活了。

不。

海城主能不能活过今年，都成问题了！

“父亲。”

柳茹相当的担心。

海城主用纸巾擦干嘴角的血迹，挥了挥手，道：“茹儿，不用担心，我没事。”

说完，他用欣慰的目光看着林风，道：“林风，恭喜你杀死了魏无际，解决了心腹大患，也连带着为我也出了一口气。”

林风道：“谢谢城主。”

海城主又道：“没想到，有生之年，还能看到你这样的天才，能够驾驭五大无解级鬼灵，有你这样的天才在，我终于看到了一丝希望，林风…谢谢你，让我这把老骨

头能够看到一线光明，死也值了！”

林风道：“城主把身体调养好，不会有大碍的。”

这纯粹是安慰的话了。

海城主摇摇头，道：“你不用安慰我，我知道自己的情况…林风，明天我就宣布退位，由你接管海城吧，就按你之前的方案，你做海城主，事情交给小茹做就可以了

，如果你不放心小茹，我今晚就让小茹去你那里．”

说到这里，海城主停住了。

不过，他的意思很明显了。

旁边，柳茹的脸，瞬间就变红了，因为海城主说得太直接了。

林风倒是能够理解，毕竟，海城主已经是一个将死之人了。

“城主先调养身体吧，海城之主的位置，倒是不急。”

林风道。

海城主道：“不．意义不一样，就依我这把老骨头最后一次吧。”

林风沉吟了一下，答应了：“…r好。”

于是，第二天，海城主公开现身，宣布了退位，然后，把海城之主的位置，让给了林风！

整个过程，被拍了下来，放到了海城的网上！

顿时，在网络上，引起了一片欢呼。

不是说人们对海城主不认可，海城主以前倒是颇为受人尊敬的。

而是，在海城主身体不行了之后，现在为海城找到一个新的强大至极的城主，人们自然相当的高兴。

这意味着。

海城变得更安全，可以说是无坚不摧了！

大树底下好乘凉。

现在的林风，就是一棵标准的参天巨树！

有林风在，再大的风和雨，都撼动不了海城！

所以，这一次林风接任海城之主的位置，也是相当的顺利，没有任何反对的声音，甚至连不和谐的声音都没有。

所有的海城人，都打自内心里拥护与欢迎林风做新的海城之主。

就这样。

林风成为了新的海城之主。

当然，这件事，对林风自己而言，并没有太大的改变，因为他不需要管具体的事。

柳茹会处理好一切。

如果林风有什么想法，也可以告诉柳茹，柳茹会去实施。

现在的柳茹，虽然还没有与林风发生实质性的关系，毕竟她每天都很忙碌，但是，她俨然已经把自己当成林风的女人了。

由她，配合妍会长，倒是做出了大量的改变，让海城变得更有生机。

而她们也挑选了一些心腹，经过一些考验之后，得到了林风手里的一些善灵。

她们的心腹都是女人。

林风把一些潜力不错的女鬼给了她们的心腹。

然后，林风又让柳茹挑选了一些可靠的男性御鬼者，把（李王赵）一些鬼婆婆、鬼奶奶一类的给了这些男性御鬼者。

毕竟，有些事情，还是要交给男人去做。

另外，柳茹也准备在海城筹建一个专门的御鬼者学院，准备培养一些通灵体，以及专门的御鬼者。

比如擅长追踪的，预警的之类的。

这些事情不需要林风亲自去安排，在柳茹安排这些事情的时候，林风每天花了不少时间陪海城主聊天。

海城主倒是将他的御鬼经验，以及过去的不少事情，全部告诉了林风。

这些信息，对林风来说，倒也有一些帮助。

这样，又过了半个月的时间过后，事情开始理顺，海城主的身体也调理得差不多了。

然后，海城主就告诉林风，他准备半个月后，做最后一博！

也就是说，半个月后，海城主准备进入厚厚的黄金屋里，然后，在里面，尝试着让他的那个无解级鬼灵，安全复苏！“城主不再等等吗？”

听到海城主的话后，林风有些意外。

“不了，我怕再拖下去，我随时会死，不如趁现在身体还好，做最后一博，反正我也会死，那就让我死之前，看一看，完全复苏的鬼，到底，是什么样的吧。”海城主道抖。

见状。

林风知道。

海城主心意已决了。

于是，他没有再劝。

“我已经准备了三层特殊的黄金屋，然后通过三个监控器进行接力录像，我在尝试的时候，你也可以看着，说不定，对你的帮助。”海城主又道。
252 送鬼参!清扫凶地追杀无解!大收获!

“林风，东北的事已经谈好了，为你要到了55%的利益，这些利益每年都会进行结算，你拥有优先的挑选权。”

在海城主下了决心的这一天，赢蕊给林风发来了消息。

林风给赢蕊回了一个“谢谢”。

东北区域，林风倒是根本不想过多去操心。

而且，像平城六大家族看中的一些利益，也并非林风看中的。

比如，东北区域人口基数不少，每年的通灵体也不少，这些通灵体，平城六大家族自然想要瓜分，以充实自己家族的实力。

对林风来说，这一块，反倒不如平城六大家族那么需要。

另一些利益，比如鬼灵之物，比如鬼器，比如一些特殊的鬼之类的，对林风来说，倒也可有可无。

但是鬼参，确实是一个好东西。

鬼参，对无解级的鬼都有作用，可以增加无解级鬼的鬼气，相当于大补之物。

而且，也能够让鬼气的质量得到一定程度的精练。

不过，从魏无际那里得到的鬼参，林风并没有全部给自己的鬼灵。

因为，他的鬼灵依靠系统可以快速变强，积累也远超别的鬼灵。

对鬼参的需求，反倒不像别的御鬼者那样。

所以，林风给了卓玲卓雨妹子一人一个鬼参，可以给心缘心莲使用。

这两个可人的双胞胎妹子，对林风也是一心一意，林风还是乐于帮助她们变强的。

至少，她们可以拥有更好的自保能力。

然后，柳茹，妍会长也得到了一棵。

最后，林风还给了唐雪一棵。

嗯，事实上，林风还准备给赢蕊一棵。

唐雪跟赢蕊，一开始对林风是以欣赏居多，她们对林风，自始自终都相当的真诚。

而且，随着与林风关系的拉近，林风在她们心中的地位又完全不一样了。

就凭这一次，在魏无际来袭时，她们能够第一时间冲出，就值得林风给她们一颗鬼参。

当看到林风递出的鬼参时，唐雪也是相当的惊讶。

鬼参的珍贵，唐雪自然是知道的。

整个东北区域，一年都不见得能够弄到一株鬼参。

鬼参相当少，而且，要找到一株鬼参的话，每次都要死不少人。

这也是魏家一直保持强盛的秘密所在。

唐雪却没想到，林风居然给了她一棵。

“林风…鬼参太珍贵了，你留着给自己的鬼灵用吧，你比我更需要。”不出意外567的，唐雪并没有接。

“我的鬼灵有更好的东西，雪姐，拿着吧。”

林风不由分说，捉着唐雪的小手，把鬼参塞到了她的手里。

别说，唐雪虽然30岁了，但是，皮肤却跟二十来岁的小姑娘一样。

林风倒没有想太多，不过，这个动作，却让一向清冷的唐雪脸红了。

芳心也罕见的乱了一下。

然后，就稀里糊涂的接下了鬼参。

将鬼参送出后，林风又去看了一下海城主的情况。

有了决定后，海城主居然什么都没有做，而是每天让人推着自己在庄园里散步，放松心情。

林风知道，他在调节状态，身体的状态，以及心理状态。“城主．．我要离开一趟，半个月后，我会回来的。”陪海城主聊了一会儿后，林风道。

海城主没有问林风去做什么，而是点点头，道：“嗯，你去吧，海城不用担心。”“好！”

林风说走就走。

离开海城后，林风让鬼画带着自己，一路往西而去。

现在，离鬼潮被打散，已经过去了二十多天。

鬼画她们早已经恢复了。

而且，杀死了魏无际的两个无解级鬼灵后，鬼画她们的收获也不小。

这种收获，除了刚刚杀死时，系统直接给的经验外，还有许多不断增加的收获。

比如鬼画对魏无际两个无解级鬼无解能力的解析。

这可以进一步增加鬼画对无解能力的理解，让她的无解墟化能力变得更加的强大。

一个无解级鬼厉不厉害，除了看这个无解级鬼无解能力强不强力外，还有一些方面。

比如，这个无解级鬼发动无解能力时，自己的消耗问题。

厉害的无解级鬼，可以将这种消耗变小，从而可以增加无解能力持续的时间。

这也是一个方面。

鬼气的质量与总量，同样是一个方面。

这样，几个小时后，鬼画带着林风，来到了一片连绵不断的大山之中。

这片大山绵延数百上千公里，在恐怖复苏前，是这个世界东方南与北的分界线。

“应该是这里了．万鬼岭。”

林风轻语。

这里，应该就是八大凶地之一的万鬼岭。

与平城南方的万鬼窟并不一样。

万鬼窟不算凶地，而是险地。

有灭世级鬼的都能够算险地。

但凶地一定有无解级鬼的存在，而且，有不止一个无解级鬼，才算是凶地！

就像是西北的死亡之海。

万鬼岭的特殊之处就在于，这里面的无解级鬼，在最近二三十年来，除了这一次外，还从未跑出去过。

再加上离万鬼岭八百公里的范围内没有任何的基地市，所以，御鬼者联盟并没有在这里派2级元老看守着。

这一次，林风的目的，自然便是准备来看看，能不能利用这一处凶地发育一波。

以林风现在的六大无解级鬼灵，这凶地对林风来说，已经说不上危险了。

更像是一个经验池。

不过，无解级鬼倒是相当的狡猾，上一次林风去死亡之海，那些无解级鬼便似乎躲起来了。

“先试探试探。”

林风从鬼画的鬼蜮中出来，骑着鬼马，就那么大大咧咧闯进了那片连绵的山脉之中。

刚进去不久，就遇到不少前来袭击林风的鬼。

没有任何悬念的，这些鬼直接就被鬼画杀死了。“鬼不少。”

这样走了几分钟后，林风轻语。

这里面的鬼确实不少，密度也大。

不过，目前还没有遇到灭世级以上的鬼。

地狱级的鬼倒是遇到了三个，有两个被杀了，一个女鬼被寂照庵主弄出了寂照庵里。

只要是噩梦级以上的女鬼，林风都会让寂照庵主弄进寂照庵里。

5级御鬼者，哪怕在海城，数量也不算多。

整个海城十几万御鬼者中，绝大多数都是5级以下的。

6级以上的御鬼者，平时在防线内都不多见。

至于防线上，自然不会太少的，毕竟是一个中心城，不是当初的柳城所能比拟的。

对寂照庵主来说，渡化这些女鬼也能够让她的实力得到提升，虽然以她现在的等级，渡化噩梦、致命，甚至灾难级的鬼，得到的收获了算大。

但可以积少成多嘛。

反正，她现在渡化起灾难级以下的鬼，效率不是一般的高。

林风的速度不快。

这样，溜达了一些时间后，终于遇到了一个灭世级的鬼。

自然的，这个灭世级的鬼被林风解决了。

然后，林风继续往里走。

走出不久，天空之中，瞬间变得一片黑暗。

黑暗之中，天空之中，出现了一个圆圆的血月，血月上，布满了红色的裂纹。

然后，那血月的中间，出现了一个巨大的血色瞳孔。

林风顿时知道了。

这不是血月，而是一只鬼的眼睛！

鬼眼！

“无解级鬼。”林风轻语。

而且，还不是带着鬼潮去进攻海城的那两个无解级鬼。

鬼画已经飞了出来，将林风护住了，然后，战斗开始。

很快，童童她们也加入了战斗。“这个鬼倒是有些特殊。”打了不少时间后，林风想。

这个鬼的无解能力，与（chac)它的眼睛有关，哪怕面对林风几大鬼灵的围攻，这个鬼的表现，赫然比魏无际的第二个鬼灵还要彪悍一些。“江薇，不要杀了，协助清竹，用寂照庵压制它。”林风道。

鬼画她们果断改变了战术，以寂照庵主为主攻，她们从旁边逼迫。

终于，打了十几分钟后，这个强大无比的无解级鬼，被寂照庵主成功框入了鬼蜮寂照庵中。

这个无解级鬼，就这样被压制住了。

然后，林风就看到了它的形态。

这个无解级鬼，赫然是一颗圆滚滚的眼珠。“眼珠．．怪不得。”林风想。

“先当一个备选吧。”

林风让寂照庵主压制住它，自然是准备试一下鬼舍利。

按林风的猜测，鬼舍利最多也只能对无解级鬼有效果，对完全复苏的鬼，有很大的可能不会有效果。

所以，林风就要选择一个无解级鬼来用鬼舍利。

这个形态为眼珠的鬼，当一个备选了！

然后，林风继续往万鬼岭深入。

万鬼岭的范围相当之大，而且一山连着一山。

里面的鬼仍然不少，而且，林风感觉到，这里面的鬼，很可能还被魏无际引走了一大波。

否则，这里面的鬼，肯定会更多。

这样，走出小半天后，林风又遇到了一个无解级的鬼！

这个无解级鬼，仍然不是带着鬼潮的那两个中的一个。

战斗再次展开。

林风的几大鬼灵同时出击。

不过，这一次，才打到一半，从不同的几个方向，三个无解级鬼，同时加入了战斗！

这三个无解级鬼里，跟着鬼潮冲到海城的那两个鬼，赫然也在里面！“好家伙！”林风不由道。

这些无解级鬼，倒是相当的聪明！

估计它们是担心被林风各个击破，居然同时跑来了！

而随着这三个无解级鬼加入战斗，战场上，就形成了五对四的局面。

林风一方五个，对面则是四个无解级鬼！

由于萱华的无解能力主要是用来逃跑的，而寂照庵主压制那个无解级眼珠并非没有消耗，所以，战局一时之间，倒是陷入了僵局。

那四大无解级鬼互相配合，倒也相当的顽强。

不过，林风的鬼灵仍然是占优的。

只不过，想要解决战斗，就需要更久的时间了。“女王，出手吧。”

见状，林风叫出了凤袍女王。

是的，前面，林风一直没有让凤袍女王出手。

凤袍女王一出手，红罗便再次以一己之力牵制了三个，然后，所有的鬼灵齐齐扑向一个。

这一招，对林风的鬼灵来说，简直是百试百灵。

谁让红罗的无解能力用来牵制的时候那么BUG呢？

顿时，被围攻的那个无解级鬼就顶不住了。“它们要逃了。”

不过，另外三个无解级鬼见状，相当果断的就把那个倒霉蛋抛弃了，逃之天天。

“先解决这家伙再说。”

林风倒没有过于在意，让鬼画她们集中力量解决了被围攻的那个无解级鬼。

仅仅只用了几分钟，这个无解级鬼就被鬼画卷入了画卷。

这家伙，比眼珠弱多了，没必要留着。“看看能不能找到其它三个。”

林风让鬼画动用追踪能力，去找逃掉的三个无解级鬼。

这三个无解级鬼，应该都分开逃了，而且，逃走后都隐藏起来了。

不过，在战斗之中，鬼画已经得到了一些标记物。

于是，林风找了起来。

但这三个家伙终究有些狡猾。

（．记．号：：8!）林风就这样在绵延几百公里的万鬼岭找了好些天，才终于把三个家伙全部找了出来，杀掉了两个，留下了一个。

留下的这一个，正是一个鬼奶奶。

林风准备让寂照庵主渡化这个鬼奶奶。

也不知道万鬼岭还有没有别的无解级鬼，估计就是有，多半也躲起来了，要找到也不容易。

搞定后，林风看了看时间，现在，离海城主去做最后一博，也只差一两天了。

是时候回海城了。

这一趟，林风的收获倒也不错。

在万鬼岭，一共遇到五个无解级鬼，三个杀了，两个被压制在了寂照庵中。

寂照庵主也由此要全力压制那个眼珠，同时渡化鬼奶奶，很长时间不能出手了。

那个眼珠，虽然形态是眼珠，倒也能够对其使用鬼舍利。

林风直接把鬼舍利喂给了眼珠。

一个月后，如果鬼舍利有效，，这个眼珠，就会变成一个无主的无解级善灵了！

林风，就可以用它，制造出一个0级御鬼者出来！

而鬼奶奶的渡化，估计需要更长一些的时间，这个时间，就与寂照庵主渡化的速度与效率有关了。

这两个无解级鬼，倒是相当不错的收获。

另外的收获就是，鬼画现在经验的进度，已经突破了50%，变成了5．8%！

童童，萱华，红罗，凤袍女王，她们百分比后面的进度，也有了一些增长。

不过，如果不出意外的话，鬼画应该会是林风第一个完全复苏的鬼灵。

除此之外，林风还弄到了两个灭世级的女鬼，与不少的鬼器、鬼灵之物。

总之，这一趟可以堪称一次大收获了！

现在，可以回海城了。
253 复苏的鬼!鬼画悸动!真正无解闪遁!票

“林风，你回来了。”

当林风回到海城的时候，海城主的脸上，浮现出了笑容。

海城主仍然在庄园中散心，推着他的，正是柳茹。

看到林风回来，柳茹的脸上，也终于有了~一丝笑容。

嗯，这些天，柳-茹的心情并不好。

毕竟，海城主一旦去尝试，活下来的可能性，几乎一为零。

哪怕海城主看开了，身为女儿，柳茹也不可能看得开。

只是，柳茹并没有阻止海城主。

因为她知道，海城主心意已决，劝说也没有用。

“城主的气色不错。”

林风道。

海城主看上去确实相当的不错。

虽然他仍然坐在轮椅上，不过，脸色已经好得多了。

看上去，很有些红润。

海城主哈哈一笑：“确实不错，这些天，我想了很多，我这一生也不算白费，而且，在生命的最后时光里，还认识了你，这应该是我最大的收获了。”

海城主很开心。

与林风说了不少话。

说了半天话后，海城主也累了：“走吧，我们一起吃顿饭。”

“好。”

林风答应了。

这个晚上，海城主请的人倒是不少。

他的麾下，以及御鬼者联盟中的不少人，包括妍会长与几大会长。

御鬼者联盟中的人还在疑惑海城主为什么请吃饭，海城主的麾下同样也不知道海城主的计划。

现在，知道海城主计划的人，也就是林风与柳茹而已。

所以，这一顿饭，倒是吃得非常的热闹。

海城主今晚的话倒是不少，说了小半夜的话。

林风默默的听着，他知道，这是海城主最后的晚餐了。

一顿饭吃到午夜才散。

然后，所有人都散去了。

“林风，早点休息吧，明天一早，到庄园里来。”分开时，海城主道。

林风点点头。

这个晚上，林风没有去卓玲卓雨她们那里，而是自己一个人待了一晚。

第二天一早，林风就来到了海城主的庄园之中。

那里，海城主与柳茹已经等着了。“走吧。”海城主道。“我来推吧。”

林风主动推起了轮椅。

海城主选择的地点，是他曾经带林风去过的，地下的那一个黄金长廊。

林风推着海城主，进入了电梯。

然后，电梯开始下降。

十多分钟后，电梯终于降到了地下。

林风又一次进入到这个地下的黄金长廊中。

“这里面鬼的资料，我都给柳茹了，你可以随时查看，这里关的鬼，最厉害的，是一个无解级鬼，那个鬼有些特殊，一个御鬼者，只要能够与它抗衡，就可以用生命为代价，让其对一个目标不死不休…魏无际第一次来的时候，我就是用它，让魏无际忌惮。”

海城主再次将这个黄金长廊里关的一些鬼的特征说来。

这一次，显然更详细一些。

毕竟，现在的林风，在海城主死后，会接手这一切。“到了。”

很快，地点到了。

那里，是最深处的一个黄金屋。

等进去后，林风看到，那个黄金屋事实上有三层，一层套着一层。

外面两层黄金屋，都有一个摄像头，一个屏幕，然后，摄像头对着屏幕。

也就是说，最里面的黄金屋的摄像头拍到的东西，会显示在第二层黄金屋的屏幕上。

然后，第二层黄金屋的摄像头，又将那个屏幕上的内容拍下来，显示到第三层黄金屋的屏幕上。

再然后，第三层黄金屋的摄像头，会将第三层黄金屋屏幕上的内容拍下来，显示到最外面。

嗯。

海城主为了保险，采用了这样的方式。

而且，所有的摄像头，用的线，都是黄金线，并与墙壁融成了一本，避免鬼能够从里面钻出来。

“送我进去吧。”

海城主道。

“父亲．．．”

柳茹喊道，声音听上去已经快哭了，眼睛里，眼泪也在开始打转。

“茹儿，以后好好跟着林风，该说的话我也早已经对你说了，好了，我去了。”

海城主倒是相当的坚决。

于是，林风把他推进了最里面的一层黄金屋中。

“关上门后，用金漆彻底密封，里面我备有氧气，可以支撑一些时间。”

海城主嘱咐道。

“好！”

林风答应了，他没有多说。

该说的话，以前已经说了。

用了十几分钟，林风将黄金屋一层层彻底密封，还让鬼灵试了一下能不能突破。

终于，三层黄金屋都密封好了。

林风与柳茹在最外面，看着屏幕。

海城主一直坐在轮椅上，一动不动。

又过了十几分钟，海城主进里面已经过了半个小时。

这时候，他终于有了动作。

只见海城主召唤出了自己的鬼灵，那个佝偻着身体的鬼影。

佝偻着身体的鬼影呆呆的站在那里，没有任何的举动。

海城主看上去，也没有任何的动作。

黄金屋里，仿佛成了一副静止画面一般。

如果不是屏幕上跳动的时间，看上去倒像是卡住了一样。

不过，林风知道，海城主，肯定在全力与那个佝偻着身体的无解级黑影沟通。

海城主培养这个无解级黑影已经有好几十年的时间了。

为了让其完全复苏，海城主一直没有驾驭第二个无解级恶灵。

驾驭恶灵，需要善灵的制衡，这种制衡，对善灵来说，其实也算是一种负担。

林风默默的观察着。

时间一点一点流逝。

海城主终于有了动作，他拿出了一件破旧的衣服，然后，咬破了手指，将血滴在了上面。

滴血．．作用有不少。

比如，林风当初唤醒童童的时候，就是用自己的血滴到了蝴蝶结上。

那是用血去刺激蝴蝶结里的童童，从而把童童唤醒。

就是不知道，海城主现在滴血是为什么。

虽然拥有系统的林风，鬼灵的完全复苏，肯定跟别的御鬼者方式、方法完全不一样，但林风仍然看得很仔细。

只见随着海城主的动作，那个佝偻着身体的黑影渐渐有了变化。

它身上的鬼气，不停的翻滚，搅动着。

看上去，似乎是它的“内心”不平静一般。

林风继续观察着。

时间过得又慢，但又很快。

一个小时过去了。

海城主除了滴血外，没有第二个动作。

而佝偻着身体的黑影周边的鬼气搅动越来越频繁。

林风能够看到，海城主也在看着对方，似乎还有说着什么。

不过，由于角度的问题，又由于经过了多个摄像头拍摄后，变得不怎么清晰的缘故，林风看不清海城主的表情。

而且，这个摄像头不能传递声音，也听不到海城主在说什么。

这样，又过了半个小时。

佝偻着身体的黑影变化越来越大。

然后，林风就看到，它周边的鬼气，渐渐的淡去。

露出了真实的模样。

那是一个佝偻着身体的鬼老头，不过，鬼老头的脸上，却不是面无表情，而是．．一片迷茫的神色！

迷茫！

是的，迷茫！

迷茫，事实上也是一种表情！

而鬼在正常的情况下，脸上，是不会有任何表情的！“它在开始复苏了！”

一看到那迷茫的表情，林风就有些明白了！

这个鬼老头，在开始复苏了！

这时候，鬼灵空间之中，鬼画突然飞了出来，画卷的表面，江薇的那双眼睛，盯上了屏幕！

看到鬼画，柳茹下意识的往旁边退了一步。

哪怕她现在与林风的关系已经很好了，但林风是林风，林风的鬼灵是林风的鬼灵。

哪怕是海城主的鬼灵，柳茹也会与对方拉开距离。

跟一个御鬼者熟悉，可不代表着跟这个御鬼者的鬼灵熟。

对鬼灵来说，除了御鬼者，其它的人类，无所谓熟不熟的。

林风没有在意这个细节，继续观察着。

只见随着时间的推移，那个鬼老头脸上迷茫的神色越来越多，越来越多。

然后，更大的变化来了。

它的目光之中，开始有了神采。

一双眼睛珠子，也转动了起来。

募地，盯上了海城主！

然后，它脸上的表情，变得更加的生动了起来。

现在，它的状态，就有点像是鬼道人当初的那样。

已经处于一个初步复苏的状态了。

林风看到，海城主的身体已经有一些颤抖了，但这种颤抖，应该是海城主很激动。

毕竟，他亲眼看到了自己鬼灵的复苏。

“第一次三分钟，第二次一分钟，第三次十秒，也就是说，超过四分十秒…就百分百会彻底的完全复苏。”林风默默的看着想。

时间开始过得很慢。

佝偻着身体的鬼的变化越来越大。

它的脸上，神色变化也越来越多，那双眼睛之中，已经变得有一些明亮了。

看上去，俨然已经像是一个人类的眼睛。

林风计算着时间。

一分钟，两分钟，三分钟！

不过．…

三分钟过去，佝偻着的黑影就已经有些不对劲了！

现在，这个佝偻着身体的鬼给林风的感觉，已经像是“活”过来了一般。

如果把它身体上的鬼气去掉，说这个鬼是一个人类，林风都相信。

它现在的复苏阶段，已经超出当初的鬼道人太多了！

“不对，碟婆婆说第一次三分钟，第二次一分钟…时间不能叠加，应该是超过三分钟，就相当的危险了。”林风想。

第一次三分钟相对安全，超过三分钟，就会有失控的风险。

所以，这时间不能叠加！

而是不能触到某个临界点，不触到，才有三次机会，触到了，只有一次机会！

果然。

三分才刚刚过了几秒。

林风就看到，鬼老头脸上的表情，慢慢的变冷。

而海城主，双手扶着轮椅的扶手，似乎准备站起来。

“这是什么变化？”

林风下意识的生出了一丝不妙。

然后，林风便看到，那鬼老头，一双眼睛，盯上了海城主。

下一秒。

两个鬼突然出现了，这是海城主的另外两个鬼灵。

一个叫“罗刹”的灭世级鬼灵，还有另一个鬼灵。

这两个鬼一出来，黄金屋里面，就短暂的空白了一下。

这是它们用鬼蜮将海城主装进去了。

·求鲜花0·

但是，仅仅一秒过去，海城主就再次出现了，那两个鬼灵，也消失无踪。

然后，林风就看到，海城主重重的坐回了轮椅上，脑袋往前一栽，便一动不动！“父亲！”柳茹哭了出来。

哪怕是她也看出来了…海城主，死了！

“果然，彻底复苏后，失控了么？”林风想。

现在看来，鬼老头彻底复苏后．恐怕是失控了。

当然，也有一定的可能是鬼老头彻底复苏后，海城主承受不住鬼气的冲击死的。

但海城主另外两个鬼灵出来却有点异常。

虽然那两个鬼灵是恶灵，但是．．最后出来，却像是护主。

而原本是善灵的鬼老头，彻底复苏后．．．却脱离了海城主的掌控？

不管怎么说。

海城主的目的达到了，他知道自己要死，也就想看一看，完全复苏的鬼而已。

现在，他看到了。

然后，在看到的时候，也死掉了。

林风看向屏幕里，那个鬼老头并没有现出来。

不过，过了几十秒后，鬼老头再次出现了。

它应该是想出去，却根本没办法出去。

这时候，鬼画突地飞到了林风的前面，鬼画的画卷上，浮现出了几个字：“杀了它！”“杀了它？”林风愣了一下。

鬼画的画卷上，再度出现几个字：“脱离画卷与画中世界！”脱离画卷与画中世界?

鬼画的意思是．

林风问：“江薇，你是说，杀了它后，你能够像它一样？”鬼画的表面，出现了一个字：“是。”

这个字浮现出来后，又很快多了几个字：“不一样。”是，不一样…

与鬼画已经沟通了不少次的林风，明白了鬼画的意思。

鬼画的意思，多半是说，如果能够杀了这个完全复苏的鬼老头，鬼画也可以完全复苏，但是，又跟这个鬼老头不一样。

哪点不一样?

她应该是想说，她不会像这个鬼老头杀死海城主一样对林风不利。

林风看向屏幕，那个鬼老头已经再度消失了，但它肯定还在里面。“杀一个彻底完全复苏的鬼？哪怕是刚刚完全复苏．．．”林风觉得．．．似乎不太现实。

现在的情况，与壁画世界中不一样。

壁画世界中，鬼道人并没有彻底完全复苏，而且，鬼道人被困里面了。

林风能进去，鬼道人不能出来。

这样，林风就能够利用寂照庵主的规律，刷熟悉度，并最终解决对方。

但是，黄金屋中．．．林风怎么进去?

进去了，又怎么出来？

如果能够像壁画世界中一样，那倒还好，就算这家伙完全复苏了，但总能够刷满。

可现在，没有那么完美的条件了。

“试试萱华的无解闪遁，能不能闪进黄金屋中。”林风突然想。

萱华的闪遁，林风之前试过，没办法从黄金屋中闪出去。

但是，无解闪遁呢?

林风拿出了一个密封的黄金箱子，试了起来。“萱华，试试能不能闪进去。”林风道。

萱华发动了闪遁。不过…没有成功。“不行。”

鬼画的画卷上，浮现出了两个字。

“无解闪遁，仍然没办法透过黄金么？”林风想。

黄金．．．对鬼来说，恐怕，是真的无解。

连一个完全复苏的鬼也被困在了里面。

“再强一点，或许可以。”

这时候，鬼画的画卷上，再度出现了一行字。“再强一点可以？”

看到这行字，林风想到了自己增强无解能力的技能。

说起来。

萱华的无解闪遁，已经被林风增强了好几次了，这几次，是羁绊达到五百，一千，一千五后，增强的。

“对了，我跟萱华的羁绊已经突破两千了，还可以再增强一次了。”

林风想。

于是，林风打开系统面板，再度为萱华增强了一次无解闪。

这一次增强之后，萱华的无解闪遁，比之前相比，至少翻了个倍。

然后，林风再度为萱华发动了自己增强无解能力的技能。

“再试试。”

林风对萱华道。

萱华再度发动了无解闪遁。

这一次。

林风清楚的看到．．．她消失在了黄金箱子里！

下一秒。

萱华再度出来了。

“可以了。”

鬼画的画卷表面，浮现出了这三个字。

成功了！

林风没想到，萱华被增强了好几次的无解闪遁，配合自己的技能，真的能够直接闪过黄金！

这岂不是说。

以后，萱华用黄金屋已经没办法困住了？

萱华，大概是第一个这样的鬼吧！

林风的脸上，不由露出了喜色。

萱华的无解闪遁，这下才是真正的无解。

连黄金屋也没办法困住！

以后，谁能留下萱华？

而且，萱华的无解闪遁既然变得这么给力了，要搞定这个完全复苏了的鬼老头，就有办法了！
254 埋头苦干!1个月!无解级眼珠的特殊!

“柳茹，别哭了，你父亲的尸体，我会想办法弄出来的。”

黄金长廊中，在测试出萱华的无解闪遁后，林风对旁边哭得梨花带雨的柳茹道。

“谢谢你，林风。”

柳茹擦干了泪痕，道。

她比想象中的要坚强不少。

盯着屏幕上的海城主又看了一些时间后，柳茹依依不舍的移开了目光。

“海城还有不少事情要处理，林风，我先上去了。”

柳茹道。

“好！”

林风把柳茹送了上去。

柳茹投入了忙碌之中。

这样，也可以让她没有时间去悲伤。

海城主虽已经死了，不过，海城主早就说过，他死后并不需要葬礼。

这个时代，很少会有葬礼，就是有，葬礼也相当的简单。

毕竟，对这个时代来说，死亡是相当常见的事。

这个时代，也不需要太多形式上的东西。

不过，把海城主的尸体带出来后，林风仍然会给海城主办一场简单的葬礼。

把柳茹送上去后，林风再度回到了地下长廊。

这里的权限，在之前的时候，就已经改成了林风的权限了。

林风用自己的指纹，视网膜就可以解锁这里的大门，从而进入里面。

“这家伙又隐藏起来了？”

当林风重新进入后，发现黄金屋里面空空如也，里面并没有鬼老头的身影。

这家伙多半展开了鬼蜮，躲在了里面，所以通过摄像头看不到对方。

“萱华，再试试。”

林风叫出了萱华，带着自己闪遁。

嗯，为了稳妥起见，林风自然要多实验一下。

“五八三”于是，萱华带着林风实验了起来。

实验了一会儿之后，萱华算出了自己的无限闪遁极限。

萱华可以带着林风，发动无解闪遁进入黄金屋后，马上又闪遁出来，这样一来一回，萱华可以进行差不多八次，才会进入“CD”时间。

嗯，这里的“CD”时间是形象的说法，主要是萱华需要一些时间来恢复。

现在的萱华，比当初的她，不知道厉害多少了。

不过，如果把黄金变成三层，那萱华短时间内只能进行来回两次闪遁！

也足够了。

“萱华，你先恢复一下。”林风对萱华道。

然后，林风把自己所有的鬼灵都召唤了出来。

召唤出来后，林风给自己的鬼灵们都细细讲了一下三层黄金屋里面鬼老头的事。

“它比你们之前对付的鬼道人更加厉害，所以，我们的战术仍然是以清竹为主，进去后，红罗，先由你出手，以拖时间为主，但你必须留一半的实力…．然后是童童，江薇，女王．．．最后，红罗再次以伞分身拖住，你们需要以最短的时间进鬼灵空间。”

林风认真的对自己的鬼灵们道。

说完后，林风就看到，童童轻轻点了一下头。

红罗的红伞则转了一圈。

凤袍女王没有动作，但她的目光有了一些变化。

鬼画的画卷上，则浮现出了一个字：好！

如此。

战前会议开完了！

林风又去看了一下寂照庵主的情况。

现在的寂照庵主，仍然压制着两个鬼，一个吃下了鬼舍利的眼珠，另一个，则是那个无解级的鬼奶奶。

这两个无解级的鬼，让寂照庵主不能全力出手。

不过，林风很快知道，哪怕寂照庵主不能全力出手，但是，对她的第二规律发挥作用影响并不大。

也就是说，寂照庵主仍然可以刷熟悉度。

那就可以了。

现在。

寂照庵主可以说是林风的王牌了。

每每遇到这种实力比自己高的鬼，都能够通过寂照庵主的第二规律解决。

当然，也需要一些前提条件，最重要的前提条件就是，这个鬼被限制住了，出不去。

否则，林风可没办法让寂照庵主逮着对方不断刷熟悉度。

当然，如果不是拥有六大无解级鬼灵，林风也不敢这么冒险。

毕竟。

对方可是一个完全复苏的鬼！

战前会议开完后，林风就准备开干了。

除了萱华外，其它鬼灵都进了鬼灵空间之中。

“开始吧。”

林风道。

随着林风的声音，萱华带着林风，往三层黄金屋猛的一个闪遁。

然后，就带着林风，直接穿过了三层黄金屋，闪遁到了最里面的一层之中。

一进去里面，林风就是一愣。

因为，里面出现了鼎沸的人声。

林风一看，眼前早已经大变，变成了一条人来人往的街道，但不是城市里的那种街道，而是农村的镇子里的市集。

在林风穿越前，农村里的市集，每隔几天才会开放一次，比如每逢一四七，或者二五八，或者三六九，也就是号4号7号，开放一个市集，2号5号8号，开放一个市

集。

在农村，这叫做赶场。

“冰糖葫芦，冰糖葫芦咯~”

“妈妈，我要吃糍粑~”

市集上，人来人往，好不热闹。

而且，这里面的人，穿的都是古装。

一些人看到林风到来，纷纷好奇的看着林风，因为林风的穿衣风格，与这些人明显不同。

而那个鬼老头，还并没有现身。

“又是类似于鬼画中的世界那样的地方？”林风轻语。

他让萱华进入了鬼灵空间，然后拿出了一件长衫披上，披上后，林风看上去也颇有些古韵了。

然后，林风在市集中逛了起来。

反正他的时间还多，根本不着急，加上林风也想看看这个完全复苏的鬼老头在搞什么名堂。

这对于林风了解完全复苏的鬼，或许很有帮助。

所以，林风在里面闲逛起来。“大娘，这里是什么地方？”林风找到一个卖针线的大娘，问。

“这里？这里是马家集，你是外地人吧？”大娘问。

林风点点头，正准备说话，便看到，不远处，一个挑着扁担的老头走了过来。

一看到这个老头，林风顿时就认出来了。

这个老头…．

正是那个鬼老头。

而当林风看到鬼老头的时候，鬼老头，也看到了林风。

他的目光，停留在了林风的身上，目光之中，有一丝迷茫。

但马上，这丝迷茫消失了，取而代之的，是冰冷到极点的目光。

下一秒。

整个集市的景象瞬间大变，林风一看，只见集市每家每户的房门上，都倒挂着一具尸体。

这一幕，看上去让人不由头皮发麻！

鬼老头走向了林风。

好在，变化发生打量起他上，一把红伞早已经飞了出来，伞分身一个接一个的冲向那个鬼老头。“破碎得好快。”

林风目不转睛的观察着。

红罗的无解分身，一把伞分身，对付别的无解级鬼的时候，哪怕同时牵制三个，都可以至少持续五到十秒。

但现在，这些伞分身在鬼老头的面前，居然只持续了不到一秒的时间，就直接破碎了！

不是伞分身带的无解分身能力失效了，而是，在鬼老头的面前，这些伞分身驱动无解能力的消耗大到，根本维持不了一秒的时间！

而且，一把伞分身，阻止不了鬼老头，必须同时祭出好几把！“完全复苏的鬼，果然难缠！”林风想。

现在，这鬼老头还看不出运用了什么能力，居然就这么强悍了。

要知道，红罗比起当初对付鬼道人的时候，已经强大了太多了。

这段时间，林风与红罗的羁绊也是上升得很快，林风还为红罗增强了一次无解能力！

但就是这样，在这个鬼老头的面前，恐怕都坚持不了多久！

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主的木鱼声已经响了起来！

红罗的伞分身仍然在源源不断的进攻，然后破碎。一秒，两秒，三秒…很快，十秒过去了。

红罗终于撑不住了，然后鬼画与童童出来了。

鬼画的废墟城市与童童的游乐场同时展开。

不过，废墟城市才刚刚展开，便轰然而碎。

哪怕是鬼画的鬼蜮，在这个鬼老头手上，也不够看。

只有无解能力，能够抗衡。

不过，无解能力，也顶不了多久，因为消耗太大了。

“这家伙．．就算是刚刚彻底完全复苏，完全复苏后，也应该拥有独立的思考，可以说话了吧？但看到我后，这家伙却一言不合就攻击．．看样子，彻底完全复苏后的鬼，仍然是鬼．．．不能当成人来看待。”

林风一边观察着，一边默默的想。

这么看，蝶婆婆哪怕在完全复苏的鬼之中，也是相当特殊的。

林风仍然没有看出鬼老头的攻击方式，不过，鬼画与童童联手，最终也只撑了二十几秒，就再度撑不住了。

然后，凤袍女王终于出来了，加入了战斗。

“无解能力，对完全复苏的鬼，也是有效的．…只不过，用无解能力对抗完全复苏的鬼，自己会先撑不住消耗…．…”

短短时间的观察，林风得出了这些结论。

并不是说，完全复苏后，就不怕无解级鬼的无解能力了。

无解能力，仍然是无解能力。

无解两个字，不是白给的！

这个鬼老头，在林风鬼灵的无解能力面前，也不敢直接冲进鬼画的无解墟化区域中，而应该是用了自己的无解能力来对抗。

只不过。

在用无解能力对付这家伙的时候，鬼画她们的消耗不是一般的大。

连鬼画与童童联手，都只能坚持不到半分钟，就因为消耗过大，没办法再发动无解能力了！

要知道，鬼画的积累是相当丰厚的，特别是上一波鬼潮，鬼画可是收获了一大波，但就是这样，仍然顶不住。

凤袍女王借助自己的铜镜，最终，坚持了十多秒，也再度退了回来。

凤袍女王一退，红罗便以伞分身掩护。

待林风的其它鬼灵进入鬼灵空间后，红罗最后一波伞分身冲了出去，然后，红罗也进了鬼为空间。

红罗一进，萱华就出来了，带着林风就闪遁了出去。

出去后，林风通过屏幕一看，里面，鬼老头仍然没有现身。

“55秒。”

林风最终看到了时间。

然后，林风看了一下寂照庵主的熟悉度。

“．%。”

好吧！

有点少！

不过，万事开头难，第一次能够有这么多，已经相当不错了。

后面肯定会不断增加的。

林风又看了一下其它鬼灵的情况，这一次消耗可是相当大，鬼画她们至少需要三到五天的时间来恢复。“先上去。”

于是，林风回到了地面上。

回去后，林风去看了一下柳茹的情况，柳茹倒是相当的忙碌。

由于海城最近做了许多变革，事情自然也多了起来，妍会长倒也在配合着她，将海城打理得井井有条。

见状，林风没有提起海城主的事，而是默默的在别墅之中待了四天后，又继续进入了地下。

这一次，进去后，仍然是到了那个市集，不过，时间似乎往后推移了几天。“这家伙也在跟鬼画一样推演一个世界?似乎又不太像，这里鬼能够进来。”林风猜测起鬼老头的目的。

不出意外的，在市集中没过多久，林风又遇到了鬼老头。

然后，战斗再次展开。

几十秒后，林风再度出现在黄金长廊中。“时间反倒增加了2秒。”

林风发现，这一次，自己几个鬼灵坚持的时间，反倒增加了2秒。

寂照庵主对鬼老头的熟悉度则达到了3．3%。

比第一次的果然多了不少。

于是，林风就这样，每隔三到四天，就下黄金长廊一次。

然后，又回到地面上，让鬼灵们恢复几天。

林风的鬼灵们或许是经验更丰厚了，坚持的时间，不断的延长，很快就达到了一分多钟。

0．2

而熟悉度，也在不断的增加着。

这种熟悉度的增加，本身也是寂照庵主对对方的一个解析过程。

这样。

林风就在海城埋头苦干着。

不知不觉间，一个月的时间就过去了。

一个月的时间，林风一共与鬼老头交手了八次，寂照庵主对其的熟悉度也达到了5．9%。

进度其实不算慢了，毕竟，每一次最多只解析了一分多钟的时间。

而照这样下去，最多还需要两个月，就绝对能够搞定这个家伙。

这一个月结束后，另一个收获来了。

那就是，那个无解级眼珠，成功的被鬼舍利，变成了一个无解级善灵。

而且，这个无解级善灵有些特殊。

不像别的善灵，需要羁绊高了，才能够驱使。

或许是鬼舍利的作用，林风发现．．．没有羁绊，更没有绑定的情况下，他也能够驱使这家伙作战了。

这倒是一个相当特殊的善灵了！

鬼舍利．．．．．．果然神奇，当然，估计除了林风外，就算是一个巨头，想要使用鬼舍利，也难。

把鬼舍利喂给对方了，怎么才能保证对方不会把鬼舍利偷偷弄出来?

只有寂照庵主的无解压制，才最好使。
255 快成功了!蝶婆婆又来了!出大事了!

从某种程度上来说，寂照庵主对林风的帮助，不是一般的大。

好几次关键时刻，都是依靠了寂照庵主的第二规律。

比如当初做凤袍女王的羁绊任务时，就是靠了寂照庵主的第二规律，杀死了无解级黑骨。

否则，当时的林风仅有灭世级鬼灵，还真没办法帮助凤袍女王留下无解级黑骨。

而杀死鬼道人，寂照庵主也是居功至伟。

这一次，同样如此。

与林风的其它鬼灵相比，现在的寂照庵主，或许是受到规律的影响，与林风的互动也是最少的。

从那次回过头，看了林风一会儿之后，寂照庵主仍然没有任何的动作。

每天都只是呆呆的坐在大白墙下，呆呆的敲着木鱼呢。

林风每天仍然会花不少时间去坐在她身后，听着寂照庵主的木鱼声，看着她那清丽无双的背景。

憧憬着，有一天，寂照庵主能够回过头，露出浅浅的笑容。

而搞定无解级鬼眼后，林风很快发现了无解级鬼眼的用法。

就与当初通过寂照庵主的手绢能够召唤寂照庵主战斗一样。

驱使这个无解级鬼眼的方法，不是具体的物体。

而是一句话。

一句当初林风在壁画上看到话。

这句话的发音很有些古怪，只要手持着眼珠，然后念出那句话，这家伙就会出来战斗了！

有了这个无解级眼珠之后，林风就发现，在三层黄金屋里，坚持的时间更27长了。

而且，寂照庵主的解析效率，也就是熟悉度增加的速度，又快了不少。

这应该是跟寂照庵主不用去压制无解级眼珠，可以放得更开一些出手有关。

寂照庵中，那个无解级的鬼奶奶，则还在被渡化中，渡化的进度已经快到0%了。

照这样的效率看，要成功渡化这个无解级的鬼奶奶，恐怕得一年以上的时间。

不过，如果寂照庵主这一次能够成功压制一个完全复苏的鬼。

寂照庵主的规律又会大大增强。

那效率肯定又会加快一些。

而如果寂照庵主，也能够完全复苏的话．．

渡化的效率，恐怕又会加快好多倍了。

林风继续埋头苦干。

每隔几天，林风就会下去一趟。

其它时间，林风则在海城之中休息。

一个月的时间过去，柳茹的情绪好了不少，不过她仍然相当的忙碌。

妍会长同样忙碌。

她们在海城之中，已经建立起了一个更高等的御鬼者学院。

同时，她们也在不断的挑选心腹来培养。

林风给她们的无主善灵太多了。

对现在的林风来说，贡献点之类的，已经不重要了。

钱．．．要能换得到东西才有用。

有些东西，用钱换不到。

这些无主善灵，林风给了她们不少，让她们去安排。

当然，自己手里也留了一些。

由于林风一心想着解决地下长廊中的那个鬼老头，加上妍会长很忙，这些天，林风倒是没跟妍会长聚过。

而卓玲与卓雨得到了鬼参之后，心缘跟心莲的成长也加快了。

她们也有些忙碌。

因为想要利用好鬼参，最好的办法就是，在吃下鬼参后，让自己的鬼灵多多战斗。

这样，可以让鬼参的效果充分的发挥出来。

嗯，妍会长与柳茹，还并没有用掉鬼参，因为她们没有足够的时间。

所以，这两个妹子这些天都在防线边猎杀鬼呢。

几百万鬼都被打散在海城周边，加上海城周边原本有的鬼，倒是有足够的鬼供她们猎杀了。

倒是唐雪，偶尔会来跟林风聚聚。

她的性格虽然是比较清冷的，话不算多，有时候在林风的旁边，一会就是小半天。

虽然没说话，但这也确实是唐雪喜欢的状态。

这样，时间匆匆。

转眼间，又是一个月的时间过去了。

这一个月，海城发生了不小的变化。

防线被往外推了好几十公里。

然后，海城的农作物种植面积进一步的增加。

海城的人口，每年都在增加，而林风执掌海城后，让柳茹发布了更多鼓励人口的措施。

将近千万人口，需要的粮食是相当之多的，每天都要吃几千吨粮食，需要大量的农田。

整个海城的御鬼者们，也看到了机会，都在抓紧时间增强自己。

总之，海城现在的面貌已经焕然一新。

从海城主执掌时的暮气沉沉，变得热火朝天。

并非说海城主不行，毕竟，海城主已经很老了，很多事情，他就算想到了，也未必愿意去搞。

海城主每天思考的重心，也不在海城。

而这一个月的时间过去，寂照庵主对鬼老头熟悉度，达到了34．9%！

已经快要接近55%了！

不过，这一个月的时间过去，林风发现，鬼老头赫然也厉害了不少。

哪怕加上无解级鬼眼，每次在里面能够坚持的时间，开始在不断的被压缩了。

所以，又过了一个月，这第三个月的，也不过把熟悉度弄到了45．8%。

离55%，差得也不远了！

嗯，现在第二规律的压制，停留在了55%，并没有再次减少了！

“还差0%，估计一个月多一点能够完成。”

林风想。

完全复苏的鬼，果然更加的难缠。

现在都花了三个月了。

估计还要一个多月。

倒是相当的漫长，比当初对付鬼道人要漫长得多。

当初对付鬼道人的时候，并没有花太长的时间。

花了将近两个月的时间，主要进入壁画世界后，再出来会出现时间缺失的现象。

实际上花的时间也不长。

当然，这一次花这么久，其实大多数时间，也是花在了鬼灵的恢复上了。

这三个月的时间，林风发现，无解级鬼眼似乎无所谓羁绊。

只要通过那句话，都可以驱使它出手。

得自壁画世界中的鬼舍利，似乎就像是当初寂照庵主为了防止鬼画失控那样．．．．给了无解级鬼眼一条规律限制。

而无解级鬼眼的这种特怔，应该正是来自于这条规律。

所以，林风哪怕没有绑定这家伙，这家伙战斗了许多次后，居然仍然是善灵，并没有半点失控的迹象。

而且，林风感觉，把无解级鬼眼给自己的女人，再把那句话教给她们，她们应该也能够驱使无解级鬼眼战斗。

这一点，倒是相当的不错。

毕竟，没有系统的话，想跟一个无解级鬼灵，哪怕是善灵，培养羁绊，也不是那么容易的事。

而且，林风的女人不止一个。

以后林风如果去哪里，就可以把无解级鬼眼给妍会长，或者柳茹，供她们坐镇海城防身用。

三个月的时间过去，海城已经大变样。

现在，海城人提起林风，语气之中，仍然带着浓浓的自豪。

林风偶尔也会关注一下外界的情况。

东北区域已经被御鬼者联盟联合平城六大家族掌控了，而平城六大家族用了两个多月的时间，终于找到了一丝魏家的蛛丝马迹。

然后，就传出消息，说魏家人刚好遇到了好几个灭世级鬼的偷袭，全军覆没。

“这些家伙，倒是挺狠辣。”

听到这个消息的时候，林风轻语。

不过，平城六大家族的人解决了魏家的人也好，永除后患。

其它中心城，倒没有太大的事传来。

这样，又过了一个月后，583林风迎来了自己的7岁生日。

这一天，妍会长倒是特意抽了时间来陪林风，卓玲卓雨两姐妹也来了。

于是，这一天，在埋头苦干了四个月后，林风又“埋头苦干”了好几天。

倒是难得的放松了一下。

而这一天过去，寂照庵主对鬼老头的熟悉度，赫然已经来到了52．5%。

离触发第二规律，只剩下一点点了。

按现在林风的鬼灵能够坚持的时间，林风估计，最多两次，就能将熟悉度刷满了。

“继续开干吧。”

这天早上，神清气爽的把卓玲卓雨两个妹子送走后，林风伸了个懒腰，又准备开干了。

这时候，突然，鬼画飞了出来。

“不用紧张，是我。”

这时候，一个沙哑的声音响起。

“蝶婆婆？”

听到这个声音，林风转过头，便看到，一个娇小的黑影从别墅的阳台上走了进来。

正是蝶婆婆！

上一次，几乎已经确定蝶婆婆就是红绳少女鬼后，蝶婆婆，自然就不是“婆婆”了。

不过，林风仍然会这样称呼她。

毕竟，还不能拆穿她。

“林风，这一趟我是路过海城，顺便来看看你，最近海城还好吧？”

蝶婆婆直入主题，问。

林风“嗯”了一声：“还好。”

蝶婆婆道：“那就好，最近不要到处乱跑，如果有紧急情况，一定记得第一时间吹响我给你的海螺。”

“发生了什么事了吗？”

听到蝶婆婆这么说，林风不由问。

蝶婆婆道：“不错，从西边跑来了一个疑似完全复苏的鬼，有一个小型基地市被其灭了…我正在追它．…”

说到这里，蝶婆婆顿了一下，然后，她的声音有了一丝波动：“不好，它去南方中心城了！”
256 蝶婆婆来信!代号“公爵”!成功压制鬼老头!

南方中心城！

听到蝶婆婆的话，林风不由看向她。

“林风，就这样吧，我得去南方中心城了，一切小心！”

蝶婆婆快速的道。

或许是有些急迫的缘故，蝶婆婆的声音，罕见的失去了小部分伪装，声音的沙哑程度比起之前，大大不如。

“好。”

林风道。

林风的话音落下之时，蝶婆婆已经消失了。

看这个样子，她恐怕赶去南方中心城了。

“疑似完全复苏的鬼．…这要是想对南方中心城不利，上千万人就完蛋了．…”

林风看着蝶婆婆消失的地方，默默的想。

在过去的一百年间，并没有听说过有完全复苏的鬼现身。

当然，蝶婆婆自己就是。

对蝶婆婆的目的与动机，林风始终不敢肯定。

照这样看，有可能，恐慌复苏后不久，也就是御鬼者联盟创建的时候，蝶婆婆就已经是一个完全复苏的鬼了。

林风感觉，在过去的一百年间，之所以并没有完全复苏的鬼现身，有可能跟蝶婆婆有关。

有威胁的鬼，可能被蝶婆婆悄无声息的杀死了，所以，并没有任何人知道。

毕竟，那时候的御鬼者，就算知道，也没有多大的意义。

当然，那时候刚刚恐怖复苏，完全复苏的鬼，估计也少得可怜，甚至根本没有。

估计也就是鬼道人这种，从几百上千年前遗留下来的。

但现在，时间已经过了一百年，在世界上的其它地方，出现了别的完全复苏的鬼，也是有可能的！

而且，林风感觉，蝶婆婆与那个完全复苏的鬼老头，还是有很大的区别。

鬼老头虽然完全复苏了，但仍然遵从鬼的逻辑，而且，原本是善灵的他，因为自我意识的复苏，反而失控了。

蝶婆婆给林风的感觉又完全不一样。

“西边跑来的鬼？西方么？”

林风想。

这个世界的恐怖复苏，并非一个国家，而是整个世界的复苏。

林风送给妍会长的女小丑，就是由西方跑来的。

现在看来，这个疑似完全复苏的鬼，可能跟女小丑一样，也是西方跑来的！

“希望蝶婆婆能够解决它吧。”

林风想。

对南方中心城的人，林风谈不上好感，但那是针对南方中心城的掌权者。

海城主就差点被对方阴了。

“以蝶婆婆的实力，南方中心城要自立，她若说不，南方中心城绝对不敢，她为什么不管？”

林风又想到这个问题。

疑问还是有很多。

或许，只有等以后强大起来了，亲自问蝶婆婆，这些疑惑才会解开。

林风暂时将这件事放下，然后让柳茹她们注意搜集南方中心城的消息。

由于南方中心城的自立，哪怕现在新卫星上天了，南方中心城也仍然很少有消息传过来。

所以，到现在为止，柳茹她们都还不知道这件事。

“继续刷熟悉度。”

林风很快有了计划。

对林风来说，现在最重要的，还是先解决掉鬼老头，助鬼画完全复苏，拥有了完全复苏的实力。

只要鬼画能够彻底完全复苏，就算有完全复苏的鬼来进攻海城，林风也夷然不惧。

当然，完全复苏的鬼，数量应该是相当少的，比无解级的鬼都要少得多，也不是说来就来的。

这一次的这个，还是从西方跑来的。

于是，林风带着自己的几大鬼灵，再度进入了地下的黄金长廊，然后，通过萱华的无解闪遁，进入到了三层黄金屋里面。

仅仅半分钟后，萱华就带着林风闪遁了出来。“还差一点。”林风轻语。

寂照庵主对鬼老头的解析度，已经达到了54．%。

还差0．9%！

还得等几天。

而且，林风发现，这个鬼老头的变化也越来越多了。

变得比之前还要厉害一些了。

所以，林风明明相当于多了一个鬼灵，但是在鬼老头的手上，坚持的时间，却还要更短一些了。“再等三天“！”

回到地上后，林风一边默默的等起来，一边注意留意南方的消息。

第二天，林风就收到了一条陌生的消息。

“还好我在它赶到南方之前拦下了它，不过，仍然被它跑了，我正在追它，林风，最近小心一些，我的预知能力有一段时间不能使用，一旦跟丢，就不知道它的动向

了。

另外，一旦你遇到公爵，不要管海城，第一时间逃，这样，你跟海城都有生机，因为它似乎在找寻找一些特殊的无解能力。”这条消息里面，并没有说发消息的是谁。

不过，一看到这条消息，林风就知道，这条消息，是蝶婆婆发的。

“这么看来，她知道那个鬼去南方中心城，是用了预知能力么?”林风轻语。

蝶婆婆说过，她拥有预知的能力。

不过，这个预知能力，对林风却是失效的。

现在看来，蝶婆婆在追踪那个疑似复苏的鬼时，动用了预知能力。

这么说，蝶婆婆之前说那个疑似复苏的鬼去南方中心城了，应该是指她预知到对方正在去南方中心城，所以，才能够在对方到南方中心城之前，拦下对方。“预知能力，倒是很BUG的能力。”林风想。

虽然现在看来，这个预知能力使用的消耗也代价也不小，以致于哪怕蝶婆婆也不能连续使用，但是，这个能力的作用却是相当大的。

如果没有这个能力，等那个疑似复苏的鬼到了南方中心城后，南方中心城的巨头，极有可能根本挡不住对方。

一个完全复苏的鬼，只要有大范围攻击的方式与手段，要让一个中心城变成死城，估计也用不了多久！

收到这条消息后，林风马上给陇城那边发了消息，把属于自己的那颗卫星的鬼气探测头，对准了海城的周边，以防万一。

而在蝶婆婆给林风发来消息的这一天下午，唐雪也带来了御鬼者联盟总部的消息。

“林风，总部对所有的基地市预警了，有一个极其厉害，0级御鬼者都难以对抗的完全复苏的鬼到了东方，代号为‘公爵’，一旦遇到，一定要第一时间逃。”

唐雪道。“公爵？”林风轻语。

蝶婆婆虽然早就发来了消息，不过，蝶婆婆并没有说太多有关那个完全复苏的鬼。

唐雪道：“是的，公爵，它的形态，有点像西方古时的贵族，现在还不知道它为什么来东方，蝶婆婆正在追杀它，在杀死它，或者将它赶出东方前，都必须要保持一级警戒。”

林风“嗯”了一声，道：“好。”

与唐雪聊天结束后，林风找到了柳茹，让柳茹让海城进入一级警戒状态，而且，一旦有御鬼者遇到一个身着西方古代贵族服饰的鬼，都要按通讯器上一个专门的SOS

键。

这个键，可以一键警报，这样，就算那个御鬼者被杀了，都能够把专门的信息传递回来，从而达到预警的作用。“完全复苏的鬼？”

听到这几个字，不管是柳茹，还是妍会长，都有些陌生。

毕竟，以前完全复苏的鬼根本不可见，除了0级御鬼者，一般的9级御鬼者，都根本不知道。

而现在，恐怖复苏一百年后，鬼也是越来越厉害了。

“动用海城所有的黄金储备，在你们办公的地方，建几个黄金屋，另外，把海城地下的避险的工事也利用起来。”林风对柳茹道。

御鬼者联盟给的方案跟蝶婆婆发给林风的信息里说的差不多。

不过还要更详细一些。

那就是，如果“公爵”到了中心城，而蝶婆婆又没有及时赶到的话，中心城的0级御鬼者，一定要第一时间逃。

这样，“公爵”就有极大的可能去追那个0级御鬼者，而不会对中心城下手。

不过，出于以防万一的需求，林风让柳茹她们建一些黄金屋。

从现在来说，能够穿透黄金屋的，也只有萱华的无解闪遁而已，还是被增强了好几次，加上林风技能增幅后的无限闪遁。

这样，可以避免柳茹她们被波及。

当然，最根本的解决办法，还是林风快点让鬼画完全复苏，否则，那家伙真来海城，还有点麻烦。

“这段时间，你们都在海城待着，不要出去。”林风又找到卓玲卓雨两个妹子，嘱咐道。“嗯！”

两妹子都听话的点点头。

心莲与心缘吃下鬼参后，也消化得差不多了。

她们就算这段时间不出去，影响倒也不是很大。

很快，林风收到了陇城主发来的消息，陇城也进入了一级戒备状态。

平城，同样进入了一级戒备状态。

这个从西方跑来的“公爵”，让几大中心城，都陷入了高度的紧张之中。

当然，为了避免引起恐慌，一般的御鬼者，也仅仅知道来了一个相当厉害的鬼，还并不知道这个鬼厉害到什么程度。

几大中心城的区域事实上在整个东方占的面积，还不到百分之一。

那个“公爵”到几大中心城的概率也不算高，这一次去南方中心城，有可能是碰巧遇上了。

不过，仍然是小心为上。

这样，很快，三天的时间过去了。

这三天，倒是没有“r公爵”的消息。

林风的鬼灵们倒是恢复得差不多了，可以再次去地下了。

于是，林风马不停蹄的带着自己的鬼灵们到了地下。“应该是最后一次了。”林风轻语。

为了搞定这个鬼老头，到现在为止，前前后后，已经用了四个多月了！

一个完全复苏的鬼，果然是可怕。

要知道，这个鬼老头，还是刚刚完全复苏而已！

而林风还拥有好几个无解级鬼灵。

换成只有一个无解级鬼灵的0级御鬼者，遇到第一时间逃，还有希望逃掉，否则，最多十几秒，就会没办法再驱动无解能力，从而被对方杀死。

不过，再可怕，这家伙注定只能成为林风的垫脚石了。

萱华带着林风闪遁了进去。

一进去，仍然是在那个人来人往的市集。

有几次，林风故意不去寻找鬼老头，在这个市集中逛了一些时间。

然后，林风就发现，这个市集，与鬼画中的鬼画世界，终究有不小的区别，这里面的时间是固定的。

不管林风进来多少次，始终是那个时间点。

并没有往前推演。

至于这个市集对鬼老头来说，存在的意义，林风也并不清楚。

也不需要弄清楚了。

解决掉这家伙就对了。

没多久，鬼老头就出现了，哪怕林风刻意躲他，都躲不了多久。

然后。

战斗再次展开。

第一时间出手的，仍然是红罗。

然后是无解级鬼眼，这家伙的无解能力，与眼睛有关，而且攻击的范围不小。

再然后，是鬼画与童童。

当鬼画与童童出手时，时间已经过去了二十几秒。“快了，快了！”

林风看到，寂照庵的熟悉度，正在不断的上升。

当凤袍女王出手时，终于，寂照庵主的熟悉度，达到了55%！可以发动第二规律了！（李钱好）

不用林风吩咐，寂照庵主，第一时间发动了第二规律！

木鱼声一变。

顿时，鬼老头就是一呆。

不过，这家伙比当初的鬼道人还要强悍一些，哪怕被寂照庵主的第二规律压制住了，也仍然还有一些反抗之力。

这家伙，不断的挣扎，还想要逃。

压制是压制，但如果在外面，这家伙说不定还真能逃掉。

但就是逃了，再遇到，这家伙仍然打不过林风一行，因为寂照庵主对它的熟悉度已经上去了。

当然，在黄金屋里，它逃不了。“继续攻击，不要给它机会。”林风道。

现在看来，需要更高的熟悉度。

第二规律的熟悉度，达到55%就能无视等级压制，但熟悉度越高，压制的效果肯定越好。

于是，鬼画她们再度拼着消耗出手。

凤袍女王也全力出去。

在鬼老头被压制后，凤袍女王她们的消耗就小太多了。

鬼老头发出了怪叫声，不断的挣扎着，但是，第二规律的压制太强了。

不过，仍然又打了将近一个小时的时间，鬼老头才彻底的被压制住了。

这时候，寂照庵主对其的熟悉度，已经达到了90%了。“呼，终于搞定了芳。”林风长长的出了一口气。

他没有急着让鬼画杀死这家伙，而是继续让寂照庵主压制住对方。

寂照庵主的熟悉度，代表着一种解析度。

林风准备让熟悉度达到00%，这样，寂照庵主就会将这个鬼老头的能力彻底的解析。

说不定。

对寂照庵主的完全复苏，也有帮助！
257 杀死鬼老头!江薇的梦!鬼画的复苏任务!

林风也没有出这个黄金屋。

反正，鬼画已经展开了鬼蜮，哪怕黄金屋中很狭小，不过鬼对空间的理解与人类完全不一样。

鬼画的鬼蜮之中，仍然是相当庞大的。

这一战，鬼画的消耗不小。

以致于她连画中的世界都没有办法弄出来了。

林风就在她的鬼蜮之中，待了足足四天。

四天的时间过去后，寂照庵主对鬼老头的熟悉度，早已经达到了99%，不过，始终到不了00%。

倒也正常。

寂照庵主渡化的那些女鬼，熟悉度事实上也只有99%，不可能00%。

而在这个熟悉度下，第二规律的压制，已经不是一般的强。

鬼老头哪怕已经完全复苏了，都被压制得死死的。

但它终究与别的鬼有不小的区别，比如，哪怕所有的能力都被压制了回去，动用不了能力，甚至动不了，但鬼老头目光仍然有一些变幻。

显然，它在想办法。

只不过，面对第二规律的压制，鬼老头能有什么办法。

到现在，林风对规律鬼也有了很多了解。

一些规律鬼的规律，其实不是鬼自身的。

而像是天生就存在的，只不过被那个鬼掌握了而已。

像鬼邮差，被林风杀死后，林风利用邮差包，也可以再造一个鬼邮差。

寂照庵主的规律，看样子，也是她寻找到的，然后掌握了这两条规律，成功变身成了一个规律鬼。

这样的规律，自然相当的强力。

四天的时间过去后，鬼画她们也恢复得差不多了。“江薇，你可以杀它了。”林风道。

鬼画的画卷飞了出583来，然后，卷向那个鬼老头。

鬼老头看到这一幕，张开嘴，发出了“嘶嘶”的声音，林风感觉，它应该是在说话。

完全复苏后，肯定可以说话了，但是，它现在说的，应该是鬼语一类的东西。

如果它想说人语，肯定需要学习或者什么。

它说了什么，林风就不知道了。

不过，鬼画并没有任何的迟疑。

画卷直接卷了过去。

鬼老头的目光之中，浮现出了焦急的神色，它应该是想发动自己的能力，只不过，现在的寂照庵主，已经死死的压制着它。

面对着鬼画的袭来，它没有任何的反抗余地。

然后。

它就被鬼画卷入了画卷之中！

画卷绝杀！

哪怕是完全复苏的鬼，中了无解能力后，也逃不过一死！

“你的鬼灵合力杀死了一个复苏鬼，得到了经验的提升。”“你的鬼灵得到了鬼气的极大提升。”“你的鬼灵……”

很快，林风听到了系统的提示音。

鬼老头成功被杀了！

而杀死鬼老头后，鬼画便收起了画卷，投入到了鬼灵空间之中。

她要消化杀死鬼老头的所得。

比如吞噬它的能力等等。

肯定不可能一杀死，鬼画就能够完全复苏了。

会有一个过程的。

鬼画进入鬼灵空间之中，林风让其它的鬼灵也进入了鬼灵空间。

然后，林风出现在了黄金屋中。

黄金屋中，海城（chac）主坐在轮椅上，脑袋低垂，一动不动。

这个坐镇海城数十年，可谓是一代传奇式的人物，早已经死了好几个月了。

属于他的时代，已经过去了！

林风走到了轮椅后，然后，把黄金屋打开，把轮椅推到了地面上。

当柳茹看到海城主的尸体时，又大哭了一场。

林风则开始安排起人手，准备海城主的葬礼。

墓地早已经选好了，就在海城外的一处废弃的小镇上，那里是海城主出生的地方，不过，海城主小的时候，那处小镇就被鬼灭也，海城主因为没有镇上，逃过了一劫。

在海城，海城主还是颇为受人尊敬的，所以，出殡这一天，运送棺木的车辆从海城之中穿城而过的时候，两边都站满了自发而来的民众。

这一场葬礼，办得并不复杂，不过，因为参与的人多，倒是颇有些隆重。

倒也是不枉海城主对海城这么多年的庇护了。

葬礼结束后，整个海城仍然处于紧张的气氛中。

“总部那边，目前还没有‘公爵’的消息，蝶婆婆应该在追杀对方，蝶婆婆不传消息过来，其它人也根本不知道情况到底怎么样，不过，现在的情况是，没有消息，

也是好消息，因为一旦有变故，蝶婆婆肯定会传消息回来。”

唐雪对林风道。

她最近除了偶尔会离开一趟几天外，倒是都在海城。

嗯，估计是怕林风刚刚掌控海城，怕林风忙不过来，想帮林风。

谁成想林风当的是甩手掌柜。

不过她也确实帮了妍会长她们一些忙。

林风倒也哪里都没有去，继续在海城，每天隔着自己的鬼灵刷刷日常的经验，然后等着鬼画的变化。

这样，时间匆匆。

很快，又是半个月过去了。

蝶婆婆仍然没有传出新的消息回来。

“有可能是在战斗中．或者进入了特殊的鬼蜮或地方战斗。”

林风想。

他想到了壁画世界。

在里面跟鬼道人打一架出来，外面就过了好几天。

一些特殊的鬼蜮或者地方中，确实存在时间缺失的现象。

可能蝶婆婆追到对方后，在里面打一架不过几分钟，出来时，外面有可能就过了一两个月了。

所以，蝶婆婆一直没传消息。

倒也不用担心。

没有坏消息，就是好消息。

确实是这样！

蝶婆婆既然是那个红绳少女鬼，身为一个存在时间超过千年的鬼，林风倒根本不担心，她会打不过“公爵”。

像唐雪她们，对蝶婆婆倒也是信心十足。

又过了一周，鬼画终于有了变化。

这一天，她主动飞了出来，然后，林风就看到，她的面板上，那个经验后面的百分比，上升了一大截。

现在已经达到了86%了！

事实上，越到后面，杀死同级的鬼提升都在变小。

这说明，林风鬼灵的完全复苏，杀死同级的鬼虽然也有效果，但更好的方法，显然是找到正确的方法与方式，才能够事倍功半。

而这一次鬼画飞出后，鬼画的表面，出现了一个漩涡，林风知道，她又要邀请自己进入那个特殊的世界中去了。

于是，林风踏入了进去。

“林风~”

一进去，林风就看到了江薇。

江薇看到林风，露出了灿烂无比的笑容，然后，她走了过来，很自然的挽起了林风的手，就像是一对恋人那样。

现在，林风每次进来，她都会这样。

嗯，在她的心里，估计已经是把自己当成林风的女朋友一类的。

总是会把林风拉着去逛街，有时候还会偷偷的看着林风，然后脸会不知道为什么红了。

“现在离我上一次来多久了？”

林风问。

“好几个月啦，走吧，回家，我给你做饭吃。”

江薇挽着林风的手，用一种她自己都没察觉到的，带着一丝撒娇的语气道。

“好。”

林风答应了。

在这个特殊的世界中，基本上是江薇说什么，林风就满足什么。

当然，江薇从来不会说过分的要求，她也没有什么别的要求，最多就是让林风陪她逛逛街，买买衣服。

于是，林风陪着她，回到了她的家中。

江薇去做饭了。

不多时，饭香传来。

林风坐上了餐桌，吃起了饭。

嗯，现在林风是真吃，因为林风发现，这饭虽然香，但吃下去后，就消失了，对身体并没有任何的危害。

“来，这是我最近学会的菜。”江薇给林风夹起了菜。

这已经是常态了。

每一次都是，林风吃，然后她不断给林风夹菜。

一顿饭吃完，时间已经来到了夜晚。“林风，陪我坐会儿吧。”江薇道。“好。”

于是，林风陪着江薇，在沙发上坐下。

江薇坐在林风的身边，然后，她将身体靠到了林风的肩上，小声的道：“林风，不知道为什么，这段时间，我总是做梦。”“做梦？梦到什么了？”林风问。江薇的脸上，浮现出害怕的神色：“我梦到，我好像已经死了，变成了鬼．．．”

她梦到自己死了?

这不是梦。

她是真的已经死了。

这难道就是鬼画杀了鬼老头后的变化?

“复苏任务：协助江薇找回与稳定记忆，即可完全任务，任务奖励：复苏进度+5%，鬼画羁绊+00。”

“提示：江薇若知道自己已死，有一定的可能崩溃消失，鬼画得不到江薇的记忆，复苏后实力会受到极大的影响。”这时候，系统的声音响起。

咦，复苏任务？

找回与稳定江薇的记忆！

这是让江薇知道，自己已经死了么？

但又必须让江薇接受这一切，然后，才能够成功与鬼画融合！
258 你还有我!双眼之中明亮的光!

“你还梦到了什么？”林风轻声问江薇。

“我梦到一个声音对我说，我现在经历的一切好像都是假的．．．”江薇小声的说起了她梦到的东西。

林风默默的听着。

同时，也在思考着。

他有点明白，每次进入三层黄金屋中，遇到的那个鬼老头在做什么了。

那个鬼老头，说不定也在试图找回记忆。

但鬼老头似乎并~没有成功。

每次林风进入那个三层黄金屋时，里面的时间结点是不变的，-经历也一模一样。

那个市集上的一切，似乎是一个-循环。

而鬼画的这个画中世界，却是不断演变的。

江薇在这个世界的记忆其实很简单。

甚至可以说，她其它的记忆，都模糊了。

但是，她的记忆中，林风却相当的清晰。

她能够清晰的记得林风进来了多少次，每一次林风到来时的时间，天气，甚至林风进来时说的第一句话。

不，每一句话。

说到这里。

她不由自主的将林风的胳膊抱得更紧了：“林风．．我感觉，整个世界都是假的，只有，只有你是真的，你能明白我说的意思吗?”林风点点头，伸出手，搭在了江薇的肩膀上。

这并不是占江薇的便宜，而是现在的江薇很脆弱，林风需要给她以安慰。

果然。

这个动作，让江薇的情绪安定了不少。

最近这一阵，江薇不断的做噩梦，做的梦，都指向一点。

那就是，她其实并不存在，只是一个虚幻的人。

这样的梦，让江薇这些天过得可并不好。

还好。

在她最需要安慰的时候，林风来了。

对这个世界的江薇，林风一直有点不明白其存在的形式。

说是记忆吧，又不像。

说是鬼吧，也不像，真正的鬼在外面，是鬼画。

说是灵魂一类的吧，似乎又不怎么说得通。

这个世界的鬼，与林风穿越前，听到的那些阴曹地府一类中间的鬼是不一样的。

从某种程度上来说，江薇确实是假的。

因为，真的江薇早已经死了。

真的江薇的尸体，早在五十年前，就被寂照庵主下葬了。

现在恐怕已经变成了一些不知道在哪里的白骨。

而江薇死后，被寂照庵主变成的鬼，也只是鬼画而已。

这个世界，其实是寂照庵主，用来给鬼画添加限制的画中世界。

整个世界以前其实也是一个循环。

不断的循环，始终会终结在江薇死掉的那一刻。

直到后面，林风的到来，打破了这个循环。

而在打破这个循环的一刻，这个画中世界其实会破碎的。

但鬼画干预了这一切，选择了继续推演这个世界。

从而，有了现在的江薇。

不知不觉间，江薇已经依偎到了林风的怀里，还在小声的说着最近做的噩梦。

林风则默默的思考着完成复苏任务的办法。

想来想去。

林风感觉，关键点还在于自己身上。

江薇一旦知道自己早已经死了，并不存在的话，那么，她很有可能会崩溃，消失。

这很正常。

毕竟，她的存在，本身就是虚假的。

想让这个世界的江薇在知道真相后不崩溃，只有给江薇找到一个新的寄托，这个寄托，就是自己！

因为，这个世界的江薇，记忆中，也只有自己。

也就是说，给江薇一个执念。

或者说，给江薇一个活下去的理由。

这个理由，也只能是林风自己了。

想到这里，林风的思路，慢慢的清晰了起来。

不过林风并没有直接说，而是小声的安慰了一下江薇，然后，陪着江薇聊了大半夜的天。

天色渐晚。

这一聊，就聊到大半夜。

然后，江薇就那样依偎在林风的怀里睡着了。

林风低下头，可以看到江薇的一个绝美的侧脸。

此时，江薇脸上的表情，倒是相当的平静，睡得也很安稳。

林风靠坐在沙发上，又抬起了头，默默的看着外边。

鬼画中的这个特殊世界，哪怕已经演变得很完善了，夜晚仍然有些短。

很快，月亮就爬上了中天。

林风倒是没有多少睡意，不过，到下半夜的时候，仍然就那样坐在沙发上睡着了。

第二天一早，林风睁开眼睛时，发现江薇仍在熟睡之中。

江薇与寂照庵主一样，都是属于脸型相当完美的女人。

可以说是360度无死角。

甚至江薇如果把头发剔了，看上去，也不会比寂照庵主差多少。

这样看了一会儿后，很快，林风就发现，江薇的眉头微蹙了起来。

近距离观察下，她的这个表情，倒是让人不由有些我见犹怜。“又做噩梦了？”林风想。

“啊．．．”

江薇轻呼了一声。

然后，她捂着胸口睁开了眼睛。

当她睁开眼睛，看到林风后，神色不由又放松了一些。“怎么了?又做噩梦了吗？”林风问。

江薇点点头，一脸的苦恼：“我又梦到了好多，林风，你说，我是不是真的死了，现在经历的一切，都是虚幻的?”林风看着她，道：“跟我说说，你梦到了什么?”江薇小声的讲述了起来。

她讲的，都是她梦到的过去的经历。

比如，小的时候，她在平城长大的经历，那时候的她，父母都是实力不错的御鬼者，所以江薇小时候的生活，比寻常的普通人要好得多。

虽然她并非通灵体，也不是御鬼者，但是，父母对她相当的宠爱。

比起那个时代不少人来说，她一直过的都是无忧无虑，不用担心食物，也没有人来欺压她的生活，相当于一个小公主了。

而正是这样的经历，让江薇在这个危险的世界之中，还保持着一颗相当纯粹的心。

她对生活，也没有失去希望。

直到父母去世，她的生活发生了翻天覆地的变化。

没有父母的庇护，她开始过得小心翼翼。

直到遇到了那个东北王的弟弟，在对方的逼迫之下，江薇选择了自杀。

“这些记忆给我的感觉是真的，但自从被你救了，我就感觉到，自己好像成了浮萍一样。”

江薇满脸的愁色，道。

听到她的话，林风伸出了手，把江薇的手捉住了。

这个动作。

让江薇的脸，瞬间就变红了，头也低了下去。“你不是浮萍。”

林风看着她，以认真的语气道。

说完后，林风还停顿了一下。

林风的话，让江薇不由抬起了头。

然后，她看到了林风那双璀璨无比的双眼。

林风的目光之中，仿若有漫天星辰一般，顿时就将江薇吸引住了。

见江薇看着自己，林风才接着道：“你还有我！”你还有我！

这四个字，让江薇一怔。

然后。

江薇的双眼之中，慢慢的，多了一丝亮光。

这丝亮光，慢慢的，越来越明亮，越来越明亮！

可以清晰的看到，她的脸上，那满脸的愁色，也很快消退。

俏脸之上，虽然仍然有一些红晕。

但是，慢慢的，脸上浮现出了一些喜悦，以及期待，憧憬．…

“真的吗？”江薇问。

林风捉着她的手，认真的点点头，道：“真的！”不需要说太多。

因为，是否真诚，江薇感觉得到。

林风也确实是认真的。

江薇脸上的愁色，很快就一扫而光，她的那双眼睛之中，里面也充满了无比明亮的光。

那是属于，希望之光。

似乎。

她对未来的生活，充满了憧憬与希望！“嗯!”

然后，江薇重重的点点头。

她的心情好多了，噩梦似乎也不再成为她的困扰。

林风并没有选择现在去说出真相。

“我去给你做早饭～”

江薇说了一句后，把手从林风的手里抽回，然后去做早饭了。

这一天，林风又陪着江薇在鬼画世界中的平城玩了一天。

晚饭之后，江薇仍然在林风的怀里睡了整整一个晚上。

林风注意到，江薇睡觉的时候，仍然时不时的蹙一下眉头。

看样子，噩梦还在继续。

这种变化，应该是鬼画的完全复苏带来的。

第二天一早，江薇从噩梦中惊醒。

不过，惊醒后，她没有像以前那样，花了小半天才恢复正常。

而是看着林风，道：“林风，我想好了，就算我真的已经死了，只要你不抛弃我，我就会努力的活着！”

她的话，其实听上去很矛盾，死了还怎么活着？

林风自然明白她话里的意思。

“我不会抛弃你。”

林风道。

江薇看着林风，问：“林风，你是不是知道真相？你能不能告诉我，我是不是已经死了？你说吧，我已经能够接受了！”
259 完成!江薇与鬼画融合!

江薇的脸上，表情已经变得有一些坚定。

神色之中，也满是坚定的神色。

似乎。

在林风陪了她两天两夜后，她已经做好了一切的心理准备，去直面这件事。

其实江薇的性格一直是外柔内刚。

这一点，从被那个东北王的弟弟逼迫后，江薇宁死不从就能够看出。

在五十年前的那个年代，不是御鬼者的普通女人，面对这种事，很多是不会这么刚烈的。

毕竟，那个年代的秩序不如现在，各基地市的情况也不如现在。

那时候的平城，人口也才堪堪过百万呢。

那时候的平城人，除了要面临鬼的威胁外，食物短缺，同样是一个大问题。

一些普通人劳作一天，也就勉强能够吃饱饭。

一些女人为了吃饭，甚至会出卖自己的身体。

在那个年代，这样的事“五八三”并不少见。

但是，江薇却是一个例外。

她的性格也是如此。

真正到了做决定的时候，她是相当坚定的，根本不会瞻前顾后，优柔寡断！

听到江薇的话，林风知道，时机到了。

对江薇的性格，他自然是相当了解。

所以。

林风这两天才并没有说出真相，而是一直默默的陪着她，让她知道自己的态度，心中也有了依靠。

虽然江薇的性格是内柔外刚，但是，如果没有林风…．江薇也不敢直面真相。

因为一旦她知道自己已经死了，那她再存在下去的意义就没有了。

但现在，林风，就是她继续存在下去的意义！

找到这个意义后，江薇决定直面真相，这才是说出真相的最好时机。

所以，沉吟了一下后，林风微微点点头，道：“是的，你已经死了。”

听到林风的话，哪怕脸上的表情已经相当的坚决，江薇的身体，也不由轻颤了一下。

然后，林风看到，她的身体，正在变淡！

看来。

哪怕她已经接受了一切，又做好了一切的心理准备，但是，真正从林风这里得到确认之后，对江薇的冲击，仍然是无比巨大的！

如果不是林风这两天的陪伴，现在的江薇，在知道自己已经死的消息后，恐怕，已经会直接溃散了吧?

哪怕是鬼画，看样子也根本没办法干预到这里面的江薇。

鬼画跟江薇其实是一体。

只不过，鬼画代表的是鬼。

江薇代表的，她曾经身为人的一面。

江薇，不能看成鬼！

而鬼画的完全复苏，便是将这两者融合后，这样，鬼画的记忆与自我意识就会彻底的复苏。

然后，她就应该可以脱离画卷而存在了！

而且，鬼画通过这样的复苏方式，在复苏后，肯定跟那个鬼老头有区别。

鬼老头完全复苏后，看样子根本没有找到曾经的记忆，而是变成了一个全新的，拥有独立意识的鬼。

所以，鬼老头失控了，原本的善灵，在完全复苏后，却杀死了海城主！

“江薇！”

眼看江薇的变化，林风轻喊。

江薇接触到林风的目光，目光之中，有着迷茫：“林风．．我要怎么办？”林风看着她，道：“相信我，我可以带你出去！”“带我出去?”江薇怔了一下。

“嗯，带你出去，去外面真实的世界之中，就算你变成了鬼，你也没有被抛弃，我会一直陪着你的，相信我！”林风的声音之中，有着独特的穿透力，道。

听到林风的话，江薇的目光中的迷茫，终于淡了下去。“嗯！我相信你！”

江薇重重的点点头。

“好，走吧，我带你出去！”林风伸出了手。

江薇将手伸了出来，林风握住了她的手。

然后，林风牵着她的手，拉着她，朝外面走去。

很快。

林风就带着她来到了平城的边缘。

这里，在以前的时候，不管是林风也好，还是江薇也罢，都是没有办法出去的，一旦踏出去，就会重新回到平城之中。

但这一次，林风带着江薇到来的时候，平城外那灰蒙蒙的天空之中，突然被撕裂了。

然后。

一副巨大的画卷出现了。

这副巨大的画卷出现后，很快，就从天上一收，然后，快速的垂落了下来。

鬼画出现了。

很快，鬼画就从天上降下，降到了与林风，江薇一个水平线上。

鬼画，并没有进这个特殊的世界，而是相当于在外面撕开了一道口子，出现在了外面。

她就那样与江薇隔着几米的距离。

鬼画的表面上，属于江薇的画像上，一双灵动的眼睛看着江薇…．

江薇，也看着鬼画。

在看到鬼画的一瞬间，她就已经呆住了。

如果没有林风，在看到鬼画的这一瞬间，现在的她，应该已经接近崩溃了。

而且，哪怕鬼画在继续演化这个世界，但由于寂照庵主为这个特殊世界添加的规律，鬼画仍然进不来。

这个世界，鬼是进不来的。

鬼一旦进来，世界就会崩溃，重置，这一条规律由于已经根深蒂固，哪怕是鬼画，也没能更改。

因为更改之后，这个世界就直接毁掉了。

所以，鬼画与江薇的融合，要江薇自己走出去！

而要江薇走出去，就必须要让她自己接受这一切，然后主动走出去。

能够接受，她已经死掉，现在，要作为一个鬼去活着！

而且，江薇与鬼画融合后，一开始的时候，势必还是会受到一定鬼的行为模式影响。

这种影响，肯定会随着时间的推移变弱。

否则，蝶婆婆这种完全复苏的鬼，就不会存在了。

“她，她…”

江薇看着鬼画，连说了两个“她”。

其实，在看到鬼画的，江薇就已经明白了一切。

她转过头，看向林风。

见江薇看向自己，林风点了一下头：“去吧，江薇！”江薇的目光，再度变得坚定。

然后，她转过了身，朝着鬼画的画卷走去。

一步，两步。

0．2很快，她就走到了鬼画的画卷之中，然后，她转过头，以深情的目光看着林风，似乎要把林风的样子记住一样。

她足足看了好几分钟。

然后，她才再度回过头，毅然而然的踏入了鬼画的画卷之中！

再然后。

整个世界，开始崩溃。

似乎，鬼画继续演化这个世界，目的，便只是为了让江薇能够继续存在一样。

“任务完成，你获得了鬼画复苏进度+5%，鬼画羁绊+00。”系统的声音响起。

然后，鬼画的画卷一收，投入了鬼灵空间之中，便一动不动。

林风注意到，鬼画的面板上，浮现出了几个字：“融合中”。

属于鬼画鬼的一面，与江薇“人”的一面，正在融合。

融合完成后，鬼画，应该就可以完全复苏了！
260 坐镇的鬼灵!海螺上的地图!

看了一眼系统面板后，林风收回了目光。

江薇与鬼画的融合，应该还需要一点时间。

此时，林风已经再度出现在别墅的房间之中。

看了一眼通讯器，林风发现，时间已经过去了一周。

嗯，在鬼画的特殊世界之中，一旦睡觉，或者过夜，也会存在时间缺失的情况。

这一次，林风在鬼画世界中待了两天，外面缺失了五天，倒也不算太多。

林风看了一下通讯器的消息，这一周，倒是并没有发生什么大事。

各大基地市，仍然处于一级警戒的状态。

蝶婆婆也仍然没有新的消息传来。

看起来，她应该还没有解决那个“公爵”，如果一旦解决，御鬼者联盟应该会传出消息，从而让各大基地市解除警戒。

海城基地市在柳茹与妍会长的主持下，倒是一切正常。

虽然处于警戒状态，不过，仍然有大量的御鬼者前往海城周边，去清剿海城周边的鬼，从而让自己的鬼灵得到成长。

海城周边，那数百万鬼中，有各种各样的鬼，一些组队的御鬼者只要用心寻找，都能够找到对自己的鬼灵成长有用的鬼。

而且，一些御鬼者如果遇到自己不需要，或者解决不了的鬼，都开始在海城的论坛上发布这些鬼的信息。

整个海城，倒是呈现一副欣欣向荣的景象。

有柳茹她们27在，林风这个甩手掌柜倒是相当的清闲。

“柳茹，妍妍，这个鬼灵的使用方法相当的简单。”

从鬼画世界中出来的第二天，林风叫来了柳茹跟妍会长，将鬼眼拿了出来，准备教给她们使用这个鬼眼的方法。

鬼舍利这种东西，这个世界中，估计只有一颗而已。

留下鬼舍利的那个藏区的高僧那样的存在，在过去，恐怕也只有一个。

所以，这个无解级鬼眼，注定不能复制了。

比“小丑面具”还要难得。

如果不是林风，其它御鬼者想要成功将“小丑”面具收集齐全难度不是一般的大。

“小丑”是灭世级。

而这个无解级鬼眼，是无解级。

所以，小丑跟这个用鬼舍利制造出来的无解级鬼眼没有可比性。

“这是无解级的鬼？”

当林风将无解级鬼眼召唤出来的时候，柳茹跟妍会长都有些吃惊。

林风点点头：“嗯，无解级的鬼，而且，是你们可以直接驱使的无解级鬼。”“直接驱使？”

柳茹与妍会长对视了一眼，两女的眼中，都有着吃惊！

直接驱使的无解级鬼！

“方法很简单，通过一句话，你们就可以驱使它战斗，我教你们。”林风将那句话教给了她们。

那句话，听上去是藏语，发语的方法很特殊，一个不小心，就会发声错误。

必须要是相当正确的发声，才行。

当然，只需要发出就可以了，声音可以很小，小到只有自己听得到。

妍会长的悟性很好，没用多久，就学会了发音。“妍妍，你来试试。”林风对妍会长道。“好。”

妍会长接过了眼珠，然后，将那句话小声的念了出来。

随着她的动作，便看到，那个无解级鬼眼转动了起来。

妍会长成功的驱使了这个无解级的鬼眼！“不可思议。”

妍会长目露讶色，她没想到，这个世界上，真的有凭借一句话就能够驱使的无解级鬼灵！

而且还是直接驱使！

不。

不是这个世界上有。

而是林风。

神奇的林风，林风似乎总能找到这种特殊的鬼。

前面的小丑，现在的无解级鬼眼，还包括林风拿出的那些无解级的善灵！

林风的身上，到底藏着多少秘密啊！

哪怕妍会长早已是林风的女人，对林风的熟悉不止一半点半，但现在的林风，仍然让她看不透。

这样的林风，也让妍会长格外的着迷。

旁边，柳茹也相当的惊讶。“柳茹，你也来试试。”林风道。“我吗？”柳茹没想到，林风已经这么信任她了。

毕竟，她还没有正式成为林风的女人。

这一段时间，父亲去世了好几个月了，她的心情才平复下来，又处于忙碌之中，加上她是女人，尽管林风就算现在把她拉进卧室，她可能都不会拒绝了。

但林风也一直在忙，林风没有举动，她总不可能把林风拉进去吧？“嗯!”

林风又仔细的教了一下柳茹。

柳茹认真的听着，长长的睫毛微微颤动着，一双水灵的眼睛时不时看一下林风。

显然。

现在的林风，仿佛变成了一个黑洞一般，对她，也有着莫大的吸引力。

几分钟后，柳茹试了一下后，也能够成功召唤出无解级鬼眼战斗了！“好了，这个鬼眼，就交给你们保管了。”林风道。

这个无解级鬼眼，就当成海城的坐镇鬼灵吧。

以后，就保管在海城，不管是妍会长，还是柳茹都能够使用。

这样，万一妍会长有什么事离开海城，柳茹能够拿着它坐镇海城。

柳茹如果有什么事离开，妍会长也可以拿着它。

当然，现在这个鬼眼的使用方法，也仅限于柳茹跟妍会长知道。

这样一来，就算林风有事离开海城，有无解级鬼来袭的时候，也不用担心海城的安危。

毕竟为了自己鬼灵的成长，林风不可能长期待在海城，时不时要离开一段时间。

而林风一走，现在的海城可没有0级御鬼者坐镇。

一个中心城，长时间没有0级御鬼者坐镇，还是相当危险的。

毕竟，不怕一万，就怕万一！

“妍妍，你保管吧。”

柳茹主动将保管权让了出来。

妍会长看了一眼林风，将无解级鬼眼收了起来。

至此，无解级鬼眼安排完毕，海城也有了一个坐镇的鬼灵。

（：,；记：．；号．；8：!）这天晚上，妍会长偷偷来到林风的别墅之中，与林风共度了一个夜晚。

第二天，林风醒来后，照例先看了一下自己鬼灵的情况。

鬼画在鬼灵空间之中，仍然没有任何的动静。

她的面板上，也仍然是“复苏中”三个字。

这一次融合，也不知道需要多少时间才能够完成。

想来不会太久，不过同样的，也不会太短。

林风倒是很有耐心。

寂照庵主在上一次对鬼老头的战斗之中收获也不小，看样子也还在消化着收获。

在她的鬼蜮之中，所有地狱级的女鬼都已经被渡化了，灭世级的女鬼，渡化进度已经超过了一半，那个无解级的鬼奶奶，渡化进度也达到了百分之二十几！

效率比林风想象中的高，这应该跟她又成长了一波有关。

林风倒是同样期待，寂照庵主能够完全复苏的一天。

按现在的进度看，583除了鬼画外，估计第二个能够完全复苏的鬼灵，便是凤袍女王了，凤袍女王之后，便是寂照庵主，萱华，童童红罗她们。

当然，也说不定，毕竟，万一遇到了什么好一点的契机呢？

“公爵”还没有消息，林风也就没有离开海城，否则，他准备趁机再去一个凶地看看，能不能杀一点无解级的鬼。

林风感觉，上一次的凶地万鬼岭之中，应该不止那六个无解级鬼，上一次他并没有将那里完全探索，别的无解级鬼说不定也躲了起来，就像是死亡之海一样。

所以，如果林风再去凶地，准备先隐藏一下实力，多骗一点无解级鬼出来后，再动手。

这样，林风在海城之中，又待了一周的时间。

这一周，林风的小日子倒也过得舒坦。

每天把萱华她们召唤出来陪着自己，刷刷日常的经验，晚上的时候，偶尔会去卓玲卓雨两妹子那里偷偷．

这一周结束后，鬼画与江薇看样子还没有融合完成，但是，一个意外的情况却发生了。

那就是，当林风偶然间拿出蝶婆婆给的海螺，准备研究一下这个海螺时，却发现，海城的表面，出现了密密麻麻的鬼画符。“这是什么？”

林风马上将萱华召唤了出来。

很快，萱华给出了答案：“地图!”

地图！

林风想到了以前遇到鬼邮差时，第二封鬼信上指向柳城的地图。

这是鬼的地图。

上面勾勒出了具体的路线，任何一个鬼，得到地图后，就可以直接找过去。“以前都没有这个，难道，这是蝶婆婆给我发的信号？”林风想。
261 地下中心城!蝶婆婆请帮忙!

这个海螺，是蝶婆婆当初给林风的。

其目的，便是想让林风遇到危险情况时，可以吹响海螺召唤蝶婆婆。

只是，林风没想到，这个海螺，看样子还可以反向传递信息。

而且，这个信息，是一个地图！

“雪姐，御鬼者联盟总部，有没有蝶婆婆传回的最新消息？”

林风很快找到了唐雪，问。

“我问问。”

听到林风的话，唐雪倒是很上心，直接拿出了通讯器，与御鬼者联盟总部的人联系了起来。

几分钟后，唐雪摇了摇头：“没有任何的消息传来。”

“好的，我知道了，谢谢雪姐。”

向唐雪表示感谢后，林风回到别墅之中，思考了起来。

“蝶婆婆难道被困住了？应该不会，那个‘公爵’就算也是完全复苏的鬼，但既然能够被蝶婆婆拦截下来，还将其打跑了，其实力，肯定不如蝶婆婆才对。”

林风想。

林风感觉，就算那个“公爵”身为西方过来的鬼，能力会有一些特殊，蝶婆婆也没有道理打不过，万一蝶婆婆打不过，让林风去，现在的林风…也打不过。

但蝶婆婆没有向御鬼者联盟的总部传递消息，而是通过海螺，给林风传来了一个地图，这就有点奇怪了。

还是说，蝶婆婆现在所在的地方，通过别的方式难以传递消息了？

“去看看再说。”

想了小半天后，林风终于决定，先根据地图上的位置，找过去了再说。

找到蝶婆婆后，一切就明了了。

至于危险，林风倒不担心，萱华的无解闪遁连黄金都能够穿过了，还有什么地方能够困住她？

无解闪遁，萱华为了这个能力，放弃了其它攻击性的无解能力，既然是无解，那就一定能够闪遁走。

就跟无解追踪一样，只要让对方找到你的标记物，那不管你在哪里，对方都能够找到你！

想到这里，林风站了起来，找到了妍会长跟柳茹。

“我要出去一趟，海城这边就交给你们了，那个‘公爵’你们不用担心，万一有其它的无解级鬼来，用鬼眼打退它们，但不要追“。”林风对两女嘱咐道。

这个无解级鬼眼，在无解级鬼中，算是战斗力相当强悍的了，一般的无解级鬼，还真打不过它。

这也是林风当初在万鬼岭中发现了六个无解级鬼，最终却留下它使用鬼舍利的原因。“嗯！”

妍会长跟柳茹都点点头。

林风交待好事情后，便让萱华带着自己，悄然离开了海城。

离开海城后，萱华带着林风，一路朝着海螺上地图指示的方向而去。

方向是向西，但又稍稍偏南。“那个‘公爵’去西南方了？”林风想。

在没有找到前，一切都未知，所以林风也没有瞎想。

这样，过了小半天后，林风从萱华鬼蜮中开的小窗朝外看去，便看到，萱华似乎在往地下钻。“萱华．．地图上指的位置在地下？”林风问。

萱华点了点头，然后给林风喂了一片苹果。

嗯，现在的萱华，越来越多的动作了。

在林风吃饭的时候，甚至可以不用自己动手了。

给林风打水洗脸或者洗澡的时候，她也早知道了热水跟冷水的区别，甚至在水变冷后，还会用鬼火加热。

当然，她仍然不会说话，脸上的表情也没有太多。

这样的萱华，林风感觉，她完全复苏后，就算没有系统，她也百分百不会失控。

这样，又过了一个多小时，林风感觉到，萱华带着自己，已经相当深入地下了。

萱华仍然在继续往下。

这里的地下，倒是时不时能够看到一些天然的通道。

“这里的位置，比当初女王所在的那个山洞还要深了吧？”林风想。

萱华继续往下。

又过了一个多小时后，林风都感觉萱华带着自己恐怕到了地下两三百公里处了。

“咦？”

很快，林风发现了人类活动的跃迹。

地下的一些洞穴之中，出现了大量的人造建筑，而且，这里的地下，也有了许多巨大的地下洞穴，还能够听到水声哗哗的。

“这么深的地下，居然有人类活动．．我明白了，这里肯定是那个在地下的中心城！”

林风轻语。

地下，可也是有一个中心城，相比起地上的中心城，这个地下中心城的体量要小得多。

几十年前，才一两百万人。

不知道，几十年的繁衍之后，地下中心城的人会有多少。

在地下，确实要更安全一些，一些鬼虽然可以往地下渗透，但也不见得能够渗透多深，而且谁知道地下中心城的位置？

萱华改变了方向，开始平行前面。

她在地下的一些通道之中快速的穿行着，当然，是隐藏穿行。

很快，萱华就来到了一处巨大的地下空间之中，这里灯火通明，大量的建筑耸立着。

“地下中心城。”

林风轻语。

这里，无疑就是地下的那一个中心城了！

不过，此时，整个地下中心城中，却听不到半点的人声。

“…「人去哪里了？”

林风想。

萱华停了下来。

“到地方了，萱华？”

林风问。

萱华点点头。

“到了。”

她指出了两个字。

到地方了！

蝶婆婆的地图，指向的地点，正是这里。

但是，此时这个地下中心城，却成了一个空城！

“怎么回事？”

林风看着这座中心城，思考着。

这座中心城，肯定是出问题了，难道说那个“公爵”袭击了这里，把所有的人都杀死了？

可是，尸体呢?

这时候，萱华再度指出了几个字：“吹海螺！”吹海螺！

“这是海螺上传递出来的信息?”林风问。

萱华点点头。

那就吹吧。

林风将海螺放到了嘴边，用力一吹。

海螺那“呼呼”的声音响了起来。

“让你的鬼灵不要抗拒。”

（李钱好）这时候，蝶婆婆的声音突的响了起来。

蝶婆婆果然在！

见状，林风让萱华她们不要反抗。

然后，林风只感觉眼前一阵恍惚。

随即，一座灯火辉煌的地下城出现在了视野之中。

所不同的是，这座地下城，却是人声鼎沸！“林风芳。”

随着沙哑的声音响起，蝶婆婆现身了。

她看上去，仍然是那副娇小的模样。

“蝶婆婆，这是怎么回事？”

林风问。

“‘公爵’很狡猾，我追了他很长时间，却被他逃了很多次，最后一次差点就追到他了，但他躲在了这座中心城的某一个人身上，为了防止他再次逃跑，我只能悄悄用真实蜮将整座中心城彻底封锁。

一旦他离开这里，我就能够察觉，但我要防备着他逃跑，也了防备着他杀光这里所有人，没有多余的精力去找出他来，林风，你能帮我找出他来吗？”蝶婆婆道。
262 突来蝶婆婆羁绊!小邮差童童再出动!

听到蝶婆婆的话，林风有些明白了现在的情况。

那个“公爵”身为完全复苏的鬼，倒是不容易解决。

恐怕，“公爵”比那个鬼老头要狡猾与难缠得多。

毕竟，鬼老头才刚刚完全复苏，很多方面，其实还没有体现出完全复苏鬼的厉害！

而蝶婆婆现在的难题，其实是如何在不让“公爵”杀死整个地下中心城数百万人的情况下，找到并解决“公爵”。

思虑了一下后，林风看向蝶婆婆，道：“好，我可以帮忙。”

“你不多考虑一下?这件事很危险，一旦你找到公爵，公爵有可能会先杀了你。”蝶婆婆道。

林风道：“谢谢婆婆的提醒，‘公爵’威胁的是所有的御鬼者，请放心，我有足够的把握，在找到‘公爵’后完美脱身。”“那就好，这是从公爵身上夺下的，应该可以对你寻找到它带来帮助。”蝶婆婆拿出了一张精美的布，道。

这一张布，看样子，是蝶婆婆是从“公爵”身上得到的。

看到这张布，林风顿时知道了，蝶婆婆为什么要自己帮忙了。

蝶婆婆肯定是知道，林风通过她给的衣角，找到了连她也没有找到的鬼道人。

所以583。

蝶婆婆估计是以为，林风有一个鬼灵拥有无解追踪能力。

无解追踪能力，不管对方藏得再好，都能够找到对方。

这样，蝶婆婆一个完全复苏的鬼，才想到了要找林风帮忙！

有了这个猜想后，对于蝶婆婆的身份，林风自然是更加的确定了！

她肯定就是那个红绳少女鬼了！

否则，她是怎么知道自己找到并解决了鬼道人的?

而且，第二次见面后，她连问都没有问鬼道人的事，说明她早就知道了。

林风从蝶婆婆的手里接过了那张精美的布，这张精美的布，看样子也是衣服的一部分，应该是蝶婆婆从“公爵”的鬼衣上夺下的。

“交给我吧。”

林风倒是信心十足。

虽然他的鬼灵没有无解追踪能力，但是，有邮差包在，林风仍然可以通过将童童变成小邮差，然后用这张布做标记物，给“公爵”写一封信。

哪怕“公爵”是完全复苏的鬼，面对鬼邮差的规律，仍然无可遁形。

鬼邮差的规律，在某种程度上，比无解追踪能力还要高半级。

“好！你去吧，我跟地下中心城的人并没有交集，这件事，只能拜托你了。”

蝶婆婆道。

林风点点头：“我去了！”

然后林风让萱华隐藏了起来，带着自己悄然潜向那座地下中心城中。

蝶婆婆说的真实蜮不知道是怎么构造的，萱华在这里面根本感觉不到鬼蜮的存在。

倒是相当的奇特。

这座地下中心城倒是相当的大，建在一个巨大的地下空间之中，从这个地下空间的一侧，有一个黑乎乎的洞口，一股河水从里面冲出，落在下方，形成了一个小小的

湖泊与一条穿城而过的河流。

地下中心城就建在这条河流的上流。

而河流的下流，可以看到成片的农田，在极远处，还可以看到一个直径超过了一公里的湖泊。

湖泊的周围，则是大片平坦的土地，土地上都长着大量的作物，这些作物看样子是适合地下生长的，种类倒也有好几样。

而这一处地下空间的长度，恐怕达到了上百公里，这是一个无比巨大的地下空间。

此时，地下中心城中，灯火辉煌，人来人往，好不热闹。

林风回过头，看了一眼天上，已经看不到蝶婆婆的所在了。

“可以让童童出动了。”

林风轻语。

然后，在鬼蜮之中，林风再度拿出了邮差包与邮差铃铛，将童童伪装了起来。

这是童童第二次扮鬼邮差了。

看上去，便有模有样了。

而在童童扮成鬼邮差后，任何的鬼，都没办法（chac）感受到她的实际实力。

这是由鬼邮差的规律决定的。

伪装完毕后，林风让萱华给“公爵”写了一封鬼信。

只要童童拿着标记物，或者说信物，也就是那块精美的布料，就可以找到“公爵”了。

用了一些时间，终于，一切都搞定了。

林风正准备让童童出动，无意间目光扫过系统面板的时候，再度在系统日志上发现了一条记录。

这一条记录，顿时就让林风有一些吃惊。

因为。

这一条记录是：

“你答应了蝶婆婆的请求，获得蝶婆婆的羁绊。”“咦？”

林风不由自主轻咦了一声。他倒是没想到．…

刚刚答应蝶婆婆的请求，居然会获得点羁绊！

系统的这一条记录。

基本上．．

就将蝶婆婆是完全复苏的红绳少女鬼实锤了！

毕竟，如果蝶婆婆真是御鬼者，怎么会有羁绊?

只有鬼，才会产生羁绊。

“这么说．．．我也有希望绑定蝶婆婆?”林风想。

不过，蝶婆婆身为完全复苏的鬼，有独立的，自主的意识，她的智慧不下于人类，要绑定，恐怕不容易。

但是．．．有羁绊．．应该就有希望！

林风不由来了几分精神。

“这么说，如果我最终找到了‘公爵’，说不定，也会有羁绊。”林风想。

不管能不能绑定，有羁绊就是好事。

至少，羁绊高了，不管蝶婆婆当初创立御鬼者联盟是什么目的，有什么动机，当林风探寻这一切的时候，蝶婆婆就算知道了林风的目的与行动，恐怕也不会对林风不

利！

“既然如此，那就先找到‘公爵’吧，其它的事，以后再说。”

林风想。

这个“公爵”身为完全复苏的鬼，看样子还在寻找着无解级的鬼吞噬之类的。

对东方的0级御鬼者是极大的威胁，在鬼画完全复苏前，这家伙对林风来说也是威胁。

毕竟，林风可是拥有好几大无解级鬼灵的，而且这些无解级鬼灵的无解能力都是颇为强横的。

所以，林风也想解决掉这家伙！

“童童，去吧！”

想到这里，林风对童童道。

假扮成鬼邮差，已经受到鬼邮差规律一部分影响的童童，背着邮差包，便朝着一个方向走去。
263 找到“公爵”了!蝶婆婆出手!

看到童童的动作，林风精神一振。

因为，这说明，鬼邮差的规律生效了！

果然，仍然能够通过这种方式来追踪鬼。

当然，前提是要有对方身上的信物，或者~说标记物。

这也正常，不可能一点线索都没有，就直接-能够找到对方吧？

那么BUG的能力，估计这个世界上，还没有鬼-拥有。

就算是无解追踪能力，恐怕也同样需要标记物。

只要有标记物，那么，追踪就是无解的，除非你有无解隐匿能力。

无解追踪VS无解隐匿，到底谁更牛，只有斗一斗才知道了。

现在看来，这个“公爵”恐怕还没有无解隐匿能力。

但他附身的能力同样相当的可怕，否则，蝶婆婆不至于找不到他。“萱华，不要跟近了。”林风对带着自己的萱华道。

萱华带着林风，远远的跟着童童。

此时，童童也处于隐匿的状态。

她悄然穿过了地下中心城的一条街道，快速前进着。

萱华则离她有几百米远。

跟得不是太远，也不算太近。

“这里的御鬼者不是很多。”

穿行在地下中心城中时，林风想。

这座中心城隐藏在深深的地下，远比地上的那些基地市要安全。

毕竟，到这个深处来的鬼还是相当少的。

而且看样子，地下中心城的城中的鬼灵，还能够不断扩宽整个地下中心城。

鬼少，自然的，御鬼者也少。

“这样下去，一旦城主死了，这座地下中心城就危险了。”林风想。

与地面上的基地市相比，地下中心城更像是躲着发展，更像个缩头乌龟一样。

地面上的基地市，则是用源源不断的御鬼者撑起防线，虽然面临的威胁与危机不小，但是，地面上的那些基地市的发展潜力，也不是这个地下中心城能够比拟的。

当然，能够立足这么久，这座地下中心城，也有着其独到之处。

按整个城市的规模，林风感觉，现在这座地下中心城的人口，应该也就在三百万到四百万之间。

也算是不错了，毕竟在地下。

这里的人，由于常年不见阳光，皮肤也变得相当的白皙，一些女人的皮肤倒是相当的好，而且这里的人普遍身高不算高。

这样边观察边前进。

林风发现，童童的前进路线，似乎是地下中心城高处的一片气势看上去颇为恢弘的建筑群中。“那里，应该是这座地下中心城的城主居所吧？”林风想。

很快，这个想法得到了确认。

童童，确实朝着城主居所前进。

不多时，林风就看到，童童来到了一座用石头砌成的宫殿前。

这座宫殿虽用石头砌成，但却显得相当的精美，石头上有着大量的雕刻、浮雕。“城主府。”

林风在建筑上，看到了几个大字。“这么说，那家伙隐藏在了这里？”林风想。

“停。”

林风对萱华道。

他让萱华停在了国王府的外边，并没有贸然跟着进去。

鬼知道完全复苏的“公爵”会不会发现隐藏着的萱华？

万一打草惊蛇了呢。

童童已经进去了。

林风则打开了系统的面板，找到了童童的面板。

此时。

童童的面板上，已经多出了一个新的选项，或者说，功能！“共享视野”

林风看到了这四个字。

林风点开了这四个字形成的按钮，然后，童童周边的情况，就显现了出来。

这是鬼灵羁绊达到2500以后多的一个新功能。

不过，一天的时间，也只能使用十五分钟而已，会随着羁绊的不断增加而增加时长。

点开后，可以让林风看到鬼灵周边的情况，适用于当鬼灵离自己有一段距离后的时候。

一般情况下，御鬼者是不会让鬼灵跑远的，基本上与鬼灵形影不离，一是这样更安全，二是羁绊不高的时候，鬼灵长时间离远了，说不定就变成野生的了。

2500点羁绊，别的御鬼者一辈子也达不到，倒是没有任何的问题。

“城主，地下三号通道通往的那片岩浆海最近有不稳的迹象，里面的岩浆说不定会倒灌上来，封锁三号通道难度很大，只能垦请城主出面解决了。”

·…求鲜花0··

当共享视野打开后，林风就听到了一个人的声音。

透过系统面板一看，林风便看到国王府的一处大殿之中，约有二十几个人分出了好几列，而坐在正首的，则是一个身穿长袍的老者。听到那个人的话，老者微微点头：“我会抽时间去的。”“谢谢城主！”先前说话的人道。

大殿里面的人，你一言我一言的说了起来，说的都是最近这座地下中心城的一些事情的处理。

没人注意到，童童悄然穿行在其中。

终于，童童来到了一个站在角落里的人的面前，然后，在仍然的隐藏状态下，童童从邮差包里拿出了那封鬼信，递给了角落里的那个人。

递信的时候，周边并没有任何人看到。

然后，林风就看到，那个身穿青衫的中年男子，突然伸出了手，接过了童童手里的信！

“找到了，就是他！“

林风的目光盯着那个中年男子。

外表看上去，这个中年男子没有什么出奇的地方，看上去，就是一个普普通通的人而已。

但是，既然童童将鬼信递给对方，对方最终又接下了鬼信，这说明，这家伙，就是林风要找的目标！“得通知蝶婆婆！”

林风拿出了海螺，吹响了海螺。

随着海螺声的响起，很快，林风就感觉到，周边似乎多了一双眼睛。“你找到他了?”

蝶婆婆沙哑的声音响起。

“嗯，他在大殿里，穿淡青色长袍，脸上有着一个刀疤的那个。”林风将对方的模样形容了出来。

“那就是了，好了，现在交给我了。”

蝶婆婆说完，林风就感觉到，周边发生了剧烈的变化。

在短短的时间里，这座前一刻还人声鼎沸的中心城，瞬间就变成了一片没有半个人的死城。

唯有正中间的这一个大殿，里面仍然有人声传来。

显然，一旦确定了目标，蝶婆婆就用强力的手段将其它人排斥了出去。

这样，可以避免战斗打响的时候，对这些人带来伤害。
264 “公爵”现身!羁绊再来!牢笼!

“城主，我们对岩浆带来的地热的运用应该更大胆一些，我建议不要完全封锁三号通道，把三号通道下的那个巨大的岩浆库利用起来，这样就能够解决我们未来二十年的能源问题。”

大殿之中，里面的御鬼者对外面的变化一无所觉，仍在讨论着。

地下中心城的人，能够在如此之深的地下生存下来，而且还将人口扩展到了几百万，倒也有一些奇特之处。

比如他们对地下一些能量，特别是“地热”这种能量的利用就相当的到位，而且看样子，他们还找到了一些自然能源。

“蝶婆婆的手段果然高明，都已经将这座大殿孤立出来了，‘公爵’却仍然毫无所觉。”外面，林风默默的观察着，想。

他也在观察着蝶婆婆的手段“五八三”。

蝶婆婆构造的这种“真实蜮”确实奇特。

看来，一个彻底完全复苏的鬼，比起无解级的鬼来说，手段恐怕会多得多。

虽说完全复苏是复苏的第二阶段，主要是意识层面的复苏，但是，这种复苏，绝对也会带来实力的巨大变化。

否则，完全复苏的鬼怎么会这般厉害。

凭借自己拥有的几个技能，林风感觉到，这座大殿的外面，已经被蝶婆婆构造了天罗地网。

这时候，蝶婆婆那娇小的身影现身了。

现在的她，仍然是处于鬼气萦绕的状态，林风仍然看不清她的模样，甚至衣服的颜色一类的。

她现身后，也没有任何的废话，只见她的手微微一动，旋即，整座大殿，就以肉眼可见的速度，化成了灰烬。

这座大殿，看来也已经在真实蜮之中了！

“怎么回事？”

大殿之中，那些正在议事的御鬼者们纷纷面露惊色。

一些御鬼者已经召唤出了鬼灵。“是谁？”

大殿的正首位置，地下中心城城主的身边，一个穿着寿衣的鬼灵出现了，鬼蜮快速的张开，不过，马上，这个鬼蜮就直接消融，像是被周围的环境融合进去了一样。

地下中心城的城主神色大变，露出了无比警惕的神色。

“还在演么?”

林风看到，大殿之中，那个‘公爵’藏身的御鬼者没有任何的反应。

下一秒。

蝶婆婆那鬼气萦绕的身影出现了。

在她现身的同时，她的身边，同样出现了一个灰蒙蒙的身影！

这个身影，给别人的感觉，就像是她的鬼灵！

不过，林风知道，这个灰蒙蒙的身影，绝对不是蝶婆婆的鬼灵，而是蝶婆婆自己弄出来的伪装！

伪装成她的鬼灵。

而随着蝶婆婆的身影现身，地下中心城城主脸色又是一变，因为他的鬼灵告诉他，蝶婆婆身边的鬼影极其的可怕！地下中心城的城主不知道想到了什么，正准备说话，蝶婆婆却率先开口了：“你还不出来么?”尽管是刻意伪装的声音，但她那沙哑的声音，倒也具有独特的魅力。

下一秒，那个被“公爵”附身的御鬼者两只眼睛之中，突然就泛出了红光。

然后，林风便看到了一场华丽的变身秀。

只见那个御鬼者的衣服，从一件普普通通布衣，快速的变成了一件有着大量繁复精美刺绣的华丽长袍！

而且，这件长袍的样式并非东方古老的样式，而是属于西方古老的样式。

怪不得叫公爵。

因为，光是这件衣服，就不是一般人能够穿得起的。

这是属于西方古老的贵族服饰，而且，一般的贵族还根本穿不起这样的长袍。

长袍之上的刺绣，明显来自于古时的东方。

在古时的西方，从东方传过去的这些东西，可都是天价，也只有大贵族才能够消费得起。

紧接着，林风也看到了对方的模样，典型的西方脸，身上倒是不像一些鬼一样，有着伤口之类的，看上去颇为完整。

如果不是身上的鬼气，以及那双发红的眼睛，这“公爵”就像是一个古代西方的贵族！

公爵现身后，那个被他附身的御鬼者也消失了，看这个样子多半是凶多吉少。

而随着他的现身，大殿之中，御鬼者们再次**了起来。

在他们鬼灵的感知之中，不管是突然出现的蝶婆婆，还是公爵，都是无比恐怖，甚至比城主的鬼灵还要恐怖无数倍的存在！

置身于两大完全复苏鬼中间的他们，就像是一群小蚂蚁，被夹在两头即将开打的大象之间一样危险与尴尬．…．．．．

不过，他们这种尴尬很快就没有了。

因为。

蝶婆婆再次将他们排斥了出去。

就连地下中心城的城主，也被排斥了出去。

现在，整个真实蜮中，便只有蝶婆婆，公爵，以及，林风！

蝶婆婆并没有将林风排斥出去，似乎是想让林风看一看完全复苏鬼的战斗。

而在这个过程中，林风扫了一眼系统面板后，再次看到了让他颇有些喜色的一条系统日志。

这一条日志便是：你帮助蝶婆婆找到了“公爵”，蝶婆婆的羁绊+。

又来羁绊了！

虽然只有点！

但也相当不错了！

林风的目光很快从系统日志上离开，再次看向蝶婆婆与公爵。

然后，林风就看到，公爵的嘴角，突然微微一扬。

看上去，就像是露出了一抹阴险的笑一样。

下一秒。

公爵的双眼之中，红光猛的高涨。

顿时。

整个世界，都是一片红光。

紧接着，林风的视野之中，景色大变。

那个地下中心城消失了。

他，来到了一座阴森庞大的古堡之中0．2！

这一座阴森庞大的古堡之中，却是空无一人，根本看不到任何的人影。“这家伙也将鬼蜮展开了？”林风想。

现在看来，似乎是公爵以自己的鬼蜮，覆盖了蝶婆婆的真实蜮。

不过，联想到“公爵”最后的那一抹看上去无比阴险的笑，林风又觉得，似乎没这么简单。

“没想到这家伙还有一个能力没有显露，这个能力…．似乎有点麻烦。”

这时候，林风的耳边，响起了蝶婆婆的声音。

林风一看，蝶婆婆从旁边走了出来。

“蝶婆婆，这里是哪里？”

林风问。

“牢笼，一个用来困人的牢笼！”

蝶婆婆以沙哑的声音道。
265 无解牢笼!“公爵”阴谋!闪遁成功!

“牢笼?”

林风看向这座古堡。

“不错，而且，应该是一个无解牢笼。”蝶婆婆道。

无解牢笼！

看样子，是专门用来困人的无解能力！

有些无解能力，直接用来战斗的时候，战斗力其实说不上强。

但是，一些特殊用途的无解能力，在某些时候，却有大用。

就像是类似于无解追踪能力的鬼邮差的规律，或者萱华的无解闪遁！

“无解牢笼，这是无解能力吧？蝶婆婆能够出去么?”林风问。

“是无解能力，但又不是简单的无解能力，等你有鬼灵完全复苏后，你就会知道了，这是用无解能力构造的无解牢笼，而且，动用的无解能力恐怕不止一种。”蝶婆婆道。

用无解能力构造的无解牢笼?

无解能力除了直接用于战斗之外，还能够这么做？

看样子，这也是鬼灵完全复苏后，才能够做到的事！

“你可以用你的鬼灵试试，看看能不能出去。”蝶婆婆又道。“好！”

林风没有犹豫，召唤出了红罗。

这倒是一个机27会，可以用来了解完全复苏的鬼的一些能力与特怔。

这样，鬼画完全复苏后，林风可以凭借这些了解，给予鬼灵以指导。

从而让鬼画在完全复苏后，能够不走弯路！

林风感觉，完全复苏的鬼，也是有强有弱的。

这种强弱，一是取决于完全复苏鬼的特殊性。

而是取决于这个完全复苏鬼自身。

如果这个完全复苏鬼，在一开始完全复苏时，就能够获得正确的指导，无疑会少走弯路，或者不走弯路。

随着林风的召唤，红伞分了出来。

“毁掉这里，然后带我出去。”

林风道。

红罗的红伞滴溜溜一转，旋即，大量的伞分身出现了，飞向四面八方。

在短短的时间里，那座古堡就被毁得一干二净。

周围的一切，都被毁掉了。

但是，才刚刚毁掉，林风便看到，周围的一切，又几乎在瞬间就复原了。

“童童。”

眼看这一幕，林风不信邪，召唤出了童童。

童童似乎明白林风的心意，一出来后，就发动了无解鬼手。

如果是一般的区域性无解能力，就算再强，童童发动无解鬼手后，也应该会短暂的被抗衡住。

只不过，这一次，童童的无解鬼手发动后，就算能够瞬间将这座古堡破掉，却仍然没办法带林风出去。

“无解能力也不能？这么说，就算把鬼画叫出来，让她用无解墟化的能力将这里毁掉，也出不去了？”

林风想。

无解能力才能对抗无解能力。

现在的问题是，不是不能对抗。

但似乎就是出不去。

这又是怎么回事？

“婆婆，我的鬼灵没办法带我出去。”

林风看向蝶婆婆。

蝶婆婆道：“短时间内，我也不能出去，这个无解牢笼太强大了，我要破掉这个无解牢笼至少需要一周的时间，不过，只要让我破掉这个无解牢笼，下一次，他就没

办法用同样的手段对付我了。”

林风“嗯”了一声，他其实还有一个能力没试，那就是萱华的无解闪遁。

林风想先看看蝶婆婆的能力。

所以准备留在后面当底牌。

蝶婆婆的声音很平淡，不过话里的内容让别人听到，恐怕会觉得她狂妄。

同样的能力，只要用来对付她一次，就没办法对付第二次?

不过，林风感觉，她恐怕还真没有吹牛。

一个完全复苏的鬼，怎么会吹牛。

“我知道他的目的了，他故意引我来这里，然后用酝酿了好久的无解牢笼把我困住，一旦我被困住，他就可以在东方大开杀戒，将所有的无解级鬼全部收光，集齐大

量的无解能力，组合、创造出新的可怕的无解能力！”

蝶婆婆的声音之中，明显能够听出了一丝凝重。

听到她的话，林风颇有一些惊讶。

敢情．…

“公爵”是故意引蝶婆婆来的？

然后，故意在之前的战斗之中不动用无解牢笼，而是现在才来使用！

其目的，便是困住蝶婆婆！

看来，这家伙也知道自己打不过蝶婆婆。

但鬼的能力千奇百怪，打不过，还有别的手段。

就比如现在，用这个无解牢笼，将蝶婆婆困住。

而且，看样子还没办法长时间困住。

只能困住一些时间。

但是，也足够了。

困住蝶婆婆的这些时间，足够“公爵”在东方为所欲为了。

这家伙身为完全复苏的鬼，蝶婆婆一旦不在，东方还有什么御鬼者能够挡住它?

彻底完全复苏的鬼，果然狡猾，而且难缠。

“如果我有的帮忙，婆婆你最快需要多久才能打破这无解牢笼？”

林风问。

蝶婆婆道：“无解牢笼打不破，只能分析它的构成，然后突破出去，我就算拿出全力，最快，也需要三天，三天时间，太迟了。”

她的声音依然沙哑，声音之中，也听不出太多的情绪。

不过，林风感觉，她应该是有些着急了，只不过不会将这种情绪表示出来罢了。

“我可以再试试。”

林风道。

“你？”

蝶婆婆看向林风。

林风点点头：“嗯，我试试再说。”

这个无解牢笼，恐怕跟无解追踪之类的差不多，只要满足了一些前置条件，那就真的是无解的。

无解追踪，跟无解隐匿是一对互相矛盾的无解能力。

而这个专门用来困人的无解牢笼，与萱华的无解闪遁，其实也存在着矛盾。

萱华的无解闪遁，是专门用来跑路，或者脱困的。

那就试一试，到底哪一个能力更加600的犀利！

所以。

林风召唤出了萱华。

萱华出来后，林风感觉，蝶婆婆应该在打量着萱华。

林风没有拖太多时间，在萱华一出来，就发动了对无解能力的技能增幅。

林风的技能增幅一发动，萱华便心有灵犀的发动了无解闪遁！

然后。

林风眼前的景象，一变。

那座灯火辉煌的地下城，再度出现在视野之中！

闪遁成功了！

真的闪出了这个可以困住蝶婆婆的无解牢笼！

林风的心中不由一喜！

看来，鬼的能力仍然是相当关键的，蝶婆婆应该是不具备无解闪遁这样的能力，所以，她哪怕是完全复苏的鬼，也仍然需要用三天的时间才能够脱困！

这也能够解释，这个“公爵”，为什么要来东方杀这些无解级鬼。

这家伙，估计是想搜集一些特殊的无解能力！

旋即，林风看到一个熟悉的身影。

公爵！

这家伙，正站在那里，一动不动。

不过，大量的鬼气正在被他释放出，冲向前方一处肉眼看不到的地方。

他的身后，则是惊慌失措的地下中心城的御鬼者们！“他在加强无解牢笼？”林风明白了这家伙在做什么。

然后，公爵也察觉到了林风，猛的转过头，一双猩红的眸子泛着红光，盯上了林风！
266 阶段性成功!鬼画的纤手!强力!

或许是“公爵”是西方鬼的原因，哪怕一身鬼气，这个“公爵”给人的感觉也不算特别的吓人。

不过，那一双猩红的眼睛着实有点渗人。

它的目光一盯上林风，红罗就飞了出来，红伞一转，大量的伞分身就冲了出去，拦在了林风的前面。

下一秒。

这些伞分身便纷纷破碎！

这个“公爵”在看向林风的同时，赫然已经发动了攻击！

好在，林风在萱华的鬼蜮之中，红罗又出现得及时，所以，“公爵”对林风的攻击被挡住了！

在公爵的手上，红罗的伞分身破得太快了。

这个“公爵”，绝对比那个被完全复苏的鬼老头厉害多了。

而且，厉害得不是一点半点！

林风估计，在鬼老头那里能坚持十几秒的红罗，在公爵的手上，恐怕连十秒都坚持不到！

“萱华，再带我进去，把蝶婆婆带出来！”

林风沉声道。

江薇与鬼画还没有融合完成，所以，现在要对付公爵，自然是让蝶婆婆去对付。

林风还没有完全复苏的鬼，自然没有必要硬刚。

林风的话音才落，便看到萱华已经指出了好几个字。

“半．分！”

半分钟！

“萱华，你要等半分钟，才能再闪遁进去？”

看到这两个字，林风问。

萱华点了点头。

半分钟！

也就是30秒！

看来，“公爵”的无解牢笼果然也强悍。

虽然萱华用无解闪遁直接闪遁出来了，但萱华的无解闪遁第一次出现了短时CD的情况。

像以前，萱华的无解闪遁，也就是在消耗过大后，隔大半天才能再次使用。

像这种只有30秒的短时CD，还是从未出来过的！

30秒！

这意味着，林风要在“公'“爵”的手上支撑30秒！

而现在，鬼画还在融合中，看样子还不能出战。

当然，实在打不过，林风还可以直接逃，等30秒后再来。

在林风思考这些的时候，红罗已经有些顶不住了。

这时候，时间才过去不过七八秒而已。

眼看红罗快不行了，童童出来了，顶了上去，将“公爵”眼中的红光挡住。

“这个‘公爵’，看样子能力不止一个，无解能力也不止一个，除了无解牢笼外，恐怕，他的其它的无解能力，是通过眼睛来触发的。”林风并没有慌张，默默的观察着公爵的特征。

他还注意到，“公爵”在与林风的鬼灵战斗的同时，还在不断的释放鬼气，加强无解牢笼。

这说明，“公爵”应付起林风的鬼灵来说并不吃力。

他的出手，或许仅仅是不想让林风的鬼灵坏他的事而已。

不过，就是这样，童童很快也要挡不住了。

这时候，时间才过去不到5秒！“清竹！”林风轻喝。

随着林风的声音，寂照庵主再次出手。

木鱼声响了起来。

寂照庵主一出手，再度为林风争取了一些时间。

“鬼画不在，没办法坚持30秒了，除非让凤袍女王也出手。”

林风想。

现在的他，其实是没办法火力全开的，毕竟鬼画现在不能出手，而为了避免被蝶婆婆发现异常，林风也是没有准备让凤袍女王出手的。

只是，万一这家伙实在是太猛，林风也只能让凤袍女王出手挡一挡了。

终于，又是几秒时间过去。

哪怕寂照庵主，也不能阻止“公爵”正面突进了。

只见“公爵”的双眼之中，泛起了妖异的红光，这红光冲天，席卷向林风。

红罗她们再度以最后的力量去抵抗，但很快，她们的红解能力就被破进入了CD时间！

消耗大大了！

那红光继续袭了过来，林风正准备召唤出凤袍女王，或者让萱华带着自己先离开这里。

突然，鬼灵空间之中，一直没有任何动静的鬼画终于动了。

只见鬼画的画卷猛的冲出了鬼灵空间。

画卷对着“…「公爵”的方向就展开了，随着鬼画画卷的展开，画卷之中，一只纤纤玉手伸出手来，拍向那红光。

便看到，那让红罗她们也没办法坚持几秒的红光，就这样，被那只纤纤玉手拍散！

“融合完成了？”

看到这一幕，林风不由一喜。

旋即，他注意到，面板上的状态不是完成，仍然是进行中。

那么，现在应该是融合到了某一个阶段，取得了阶段性的成果，所以鬼画可以短时（王的的）间内出手了束！

融合后，即将完全复苏的鬼画确实是强悍。

哪怕还没有融合完全，她也还没有脱离画卷而存在，但现在她的表现，已经相当的彪悍，比当初的她不知道强悍了多少。

而且，她已经有脱离画卷而存在的希望了。

那只拍散了红光的纤纤玉手就是最好的证明！

而另一边，眼看到这一幕，“公爵”的目光，瞬间就盯上了鬼画。

林风明显的看到，“公爵”的目光之中，浮现出了大量的惊愕！
267 吓跑“公爵”,蝶婆婆的惊讶!

显然，鬼画的强悍，以及表现出来的复苏状态，让“公爵”也吃惊了！

身为完全复苏的鬼，“公爵”已经具有了情绪，尽管这种情绪与人类的情绪有很大的区别，但也是情绪！

“公爵”大概是完全没有料到，这里，居然又冒出一个完全复苏的鬼！

不过，身为鬼，“公爵”的情绪与人类的不一样。

也不会像人类那样，遇到一些刺激性很大的事情后，会陷入呆滞之类的。

就算完全复苏了，就算已经具有了独立而完整的意识，这个“公爵”仍然是鬼，而不是人！

所以，虽然惊愕，但几乎是瞬间，“公爵”便有了应对。

只见“公爵”转过了身，由原来侧对着鬼画，变成了现在正对着鬼画！“他要拿出全力了。”看到这一幕，林风想。

在前面，“公爵”主要的精力，应该是在加强那个无解牢笼！

这个无解牢笼，与一般无解能力的区别就在于，这个无解牢笼，在鬼离开之后，仍然可以生效！

这是用无解能力构造出来的牢笼！

前面，“公爵”一边加强这个无解牢笼，一边与红罗童童她们交手！

现在，“公爵”不再加强无解牢笼，而是将全部的精力，放到了鬼画这边！

随着他的动作，下一秒，便看到，他的眼中，红光再次大盛！

而随着这些红光，周围一下子就变成了红色的海洋。

天上，地下600，到处都是鲜红的血液翻滚着。

整个世界，瞬间变成了血的世界。

这些血液形成了一片巨大的血海，翻滚着冲向鬼画，可以看到，血海之中，大量的骷髅头浮浮沉沉，但一个不注意，那些骷髅头又变成了一个个看上去无比骇人的幽

灵。

这些幽灵渗笑着，嘴巴张得大大的，发出了凄厉的叫声！

从那血海之中，还时不时伸出了一只只手，抓向鬼画！

林风的前面，鬼画仍然漂浮在那里，面对着“公爵”的全力进攻，也再度展开了应对。

紧接着，以鬼画为中心，一个无形的区域出现了。

便看到，那汹涌冲过来的血海一进入这片区域，就瞬间消失无踪，就连从血海中伸出的那些手，都直接被消弭，毁灭！

这应该是鬼画的无解墟化能力。

不过，在鬼画进入了完全复苏的阶段后，无解墟化能力在形式与威力上，也发生了很大的变化。

形式上与之前已经不太一样了，以肉眼去看，反正是看不到的。

而且，威力上，也应该有了很大的区别，消耗同样会变得更小了。

同时，这个无解墟化能力施展起来的方式同样不一样了。

比如，现在鬼画就将这个墟化能力变成了一道仿佛球一（chac)样的屏障，将血海牢牢的挡在了外面。

这时候，血海之中，更多的骷髅头出现了。

这些骷髅头密密麻麻的，很快，就看到，鬼画形成的墟化屏障外到处都是骷髅头。

在墟化屏障外铺了整整一层。

源源不断的鲜血仍然在从骷髅头的缝隙中冲出，冲向鬼画的墟化屏障。

“小心，他来了！”

林风看到，血海之中，“公爵”正在缓缓走来。

随着“公爵”的临近，便看到，那些骷髅那空洞的双眼之中，开始出现了一只只眼睛。

不，不是眼睛。

因为，这些眼睛没有眼白，只有瞳孔。

但这瞳孔却占据了整个眼框！

看上去，极其的骇人。

马上，更骇人的事来了。

这些骷髅的瞳孔，也开始发出了红光！

而随着这些骷髅的变化，顿时便看到，鬼画的墟化屏障，在快速的被压缩着。

“公爵”还在一步一步接近，他走得越近，鬼画墟化屏障的压缩就越快。“5秒钟应该够了。”

眼看着“公爵”的接近，林风想。

鬼画中的江薇，自拍散“公爵”的红光后，玉手便缩了回去。

她看样子还处于融合中，还没有办法出手太多。

不过，现在的她，在“公爵”的手上要再坚持十几秒钟，应该是绰绰有余了！

不要说十几秒钟，以鬼画现在的复苏程度，这“公爵”想在几分钟内搞定鬼画，都不太现实！

时间流逝飞快，骷髅眼中的红光愈发的盛了，而“公爵”也走到了鬼画的墟化屏障外，一双泛着红光的双眼直直的盯着鬼画。

30秒也到了！

“萱华，你进去把蝶婆婆带出来！”林风轻喝。

萱华一个闪遁就消失了，进入到了无解牢笼之中，准备把蝶婆婆带出来。

不过，应该没有那么快把蝶婆婆带出来，因为萱华进去后，说不定也还要30秒的时间，才能再次发动闪遁。

这个时间说不定也会缩短，因为萱华现在对无解牢笼更加了解了！

察觉到萱华的变化，“公爵”似乎知道了林风的打算，加大了攻势。

顿时，墟化屏障再一次被压缩。“他急了。”林风想。

他不由有些担心，还处于融合中的鬼画，能不能顶住！

但这时候，突然，鬼画的表面，江薇的肖像画上，她那双灿若桃花的眼珠子一动。

下一秒。

墟化屏障猛的大涨。

便看到，那些围着墟化屏障不断的放出红光的骷髅头，被鬼画的这突然袭击击中，猛的一下，所有的骷髅头，几乎在一瞬间，直接就墟化掉了！

鬼画，居然还藏了一手！

一举将那些骷髅头粉碎！

紧接着，鬼画的表面，又有了变化。

只见江薇的肖像似乎活过来了一般，不仅有了动作，看上去，更是像要从画卷之上走下来一般。

一看到这一幕，“公爵”的双眼顿时一变，然后，“公爵”猛的转过身，在短短的时间里，便带着那漫天的血海消失无踪！“我去，跑了?”

林风倒是没想到，这“公爵”居然被鬼画吓跑了？

不，应该不止是鬼画，“公爵”应该是察觉到，萱华快要把蝶婆婆带出来了！

一个蝶婆婆，“公爵”都难以应付，现在，再加上鬼画，“公爵”现在不跑，那可能就跑不来了！

眼看“公爵”一跑，鬼画的画卷一动，直接就飞回了鬼灵空间之中！

看样子，刚刚鬼画的发挥，也快要到极限了。

毕竟，她也还在与江薇的融合之中。

看来，鬼画与江薇还没有彻底的融合，还没有办法真的脱离画卷而存在。

但是，融合也已经进行到了相当深的地步了。

刚刚鬼画的动作，给林风的感觉，就有一种戏弄了“公爵”的感觉。

明明不能脱离画卷，却要做出脱离画卷的姿态！

把“公爵”吓跑了，否则，鬼画刚刚说不定还真坚持不了太久。

这样的举动，给林风的感觉，就有点像是江薇的手笔了！

眼看“公爵”跑路，林风也没有着急，这家伙上一次都跑不掉，这一次，更不可能跑掉。

十多秒后，萱华再次出现了，不过这一次，她出现后，身边多了一个全身鬼气萦绕的身影。

蝶婆婆！

萱华成功把她带出来了！

“林风，你的鬼灵能力果然稀有，连无解牢笼都困不住！”

蝶婆婆看着林风，声音之中充满了赞赏。

说完后，蝶婆婆赶紧看向四周。

“咦？公爵居然没有对这座城市下手？对了，公爵呢？”

蝶婆婆的声音中，有一丝惊讶。
268 追与逃!融合完成!与江薇的交流!

“‘公爵’逃了！”林风道。“逃了？”

蝶婆婆看向林风。

林风“嗯”了一声，并没有多说。

鬼画终究还没有完全复苏，林风还需要保一下密。

以免带来什么变数。

林风感觉到，蝶婆婆的目光，应该在他的脸上打量着。

“公爵”不可能无缘无故的逃，蝶婆婆恐怕也在想，“公爵”的逃，跟林风~有没有关系！

“他在这个方向，这一次他逃不了了！林风，走吧，随我一同去追他！”

大概是觉得追“公爵”要紧，蝶婆婆并没有过多的纠结这个问题，很快又道。“好！”林风答应了。

蝶婆婆的身影一动，快速的冲向一个方向。“萱华。”

萱华则带着林风，跟了上去。

蝶婆婆的速度相当快，萱华的速度倒也不慢，牢牢的跟着蝶婆婆。

“呼！”

当公爵逃了，蝶婆婆与林风也离开后，地下中心城的城主，这才长出了一大口气。

这时候他才发现，不知何时，他的背上，已经出了一身的冷汗。

连他都感到了如此巨大的压力，他身边的其它御鬼者就更不用说了。

“城主．．刚刚的御鬼者与鬼，都是什么级别，为什么给我的感觉那么可怕?”一个御鬼者不由道。

这个御鬼者话还没有说完，因为在他的鬼灵传递的信息中，刚刚的御鬼者以及与那个御鬼者战斗的鬼，给他的感觉，比城主的鬼灵还要可怕得多。

他的鬼灵，不管是善灵还是恶灵，连与对方战斗的勇气都没有！

“不知道．．不过应该是地面上来的，没想到，地面上的御鬼者居然这般厉害了，那么年轻的御鬼者，居然能够抗衡超出了无解级的鬼！地面上出现的鬼也这般厉害，恐怕，这一次不是那个年轻的御鬼者，我们整座城市都要完蛋。”

地下中心城的城主脸色沉重的道。

其它地下中心城的高层也有同样的想法，一个个脸色、心情都不怎么好。

“我们躲入地下，安是安全了，不过，我们的成长，恐怕也远不如地面上的中心城．…得派一点人去与地面接触，看看地面上这几十年来的变化，否则，迟早有一天，我们这座城市会被鬼毁掉！”

地下中心城的城主又道。

显然，这一次的事件，带给了他极大的冲击！

不管是林风，还是蝶婆婆，从头到尾，都没有与地下中心城的人有过交流。

现在的他们，仍然没有任何的心思放在地下中心城中。

当萱华跟着蝶婆婆一路紧追着“公爵”的时候，林风则在萱华的鬼蜮之中，默默的看着鬼画。

当战斗结束后，鬼画的表面上，江薇的画像已经消失了，取而代之的，是不断浮动与卷动着的森然鬼气。

这些鬼气在画卷的表面不断的游走着，看上去倒是相当的玄妙。

而鬼画的画板上，也仍然显示着“融合中”三个字。

“应该还需要一些时间。”林风想。

倒也不急。

他的目光再次投向外面，便看到，外面的景色不断的变幻着。

也不知道萱华跟着蝶婆婆追到了哪里。

不管，很快，林风就看到，前方出现了红光！“追上了？”林风想。

这一次，萱华离得倒不近，并没有贸然靠近。

林风看到，那红光不断的远离，时不时会消失一会儿，但很快，又会出现。

给人的感觉是，一旦被追上，“公爵”似乎又加速逃了，不过没过多久又会被蝶婆婆追到！

这一次，“公爵”似乎打定主意逃了！

恐怕连阴蝶婆婆一把的心思都没有了。

只有林风知道原因。

因为，“公爵”知道鬼画的存在。

面对两个完全复苏的鬼，“公爵”知道自己没有任何的胜算。

特别是，他的无解牢笼，还被萱华的无解闪遁给破解了一样！

在绝对的实力面前，玩阴谋也没有用！

所以，“公爵”一个劲的逃。

蝶婆婆一个劲的追。

估计蝶婆婆心里也在疑惑，这一次“公爵”怎么逃得这么起劲！

在这种一追一逃之中，时间倒是过得很快。

而且，“公爵”不是纯粹的逃，时不时就会发出一些干扰式的攻击，会将蝶婆婆拖延一下，这样它又可以逃远一点。

只是，没过多久，他又会被蝶婆婆追到。

蝶婆婆尽管没有无解追踪能力，不过她的追踪能力看样子也相当的强悍。

就这样，小半天过去了。

萱华的鬼蜮之中，这小半天时间过去后，林风突然发现，鬼画的面板有了变化。

原来是“融合中”，但现在，鬼画的面板上，由“融合中”三个字，变成了“融合完成！”“融合完成了？”

林风心中一喜，然后拿出了鬼画。

拿出鬼画后，林风快速的打开了鬼画的画卷。

这一打开，林风就看到，鬼画的画卷上，江薇那双原本就画得极其漂亮的眼睛中，那双璀璨的双眼一转，眼睛之中，就印出了林风的模样。

．．．．．．

这可是以前从未有过的情况。

画卷上的江薇，是寂照庵主画出的肖像。

尽管寂照庵主将江薇画得活灵活现，但终究只是画像。

她的眼睛之中，是不可能像现在这样，印出林风的模样的！

而且，林风感觉，现在的江薇，有一种活过来了的感觉。

“林风，我已经融合完成啦。”

这时候，林风又看到，鬼画的画卷上，浮现出了一排小字。

果然，融合完成了。

而且，这样的表述，跟以前的鬼画完全不一样。

以前的鬼画尽管也能传递出一整句话，但是，那些话有时候是断断续续的，只含关键字的。

不会像这句话这样完整，而且还有语气词！

这么看，确实是融合完成了。

鬼画鬼的一面，与人的一面彻底的融合。

现在的鬼画，才能够真正叫江薇了！

“恭喜你，江薇。”

林风看着画卷上的江薇，轻声道。

“谢谢你，林风，不过我要脱离画卷还需要一点时间。”

鬼画的表面上，再度浮现出了一行字。

看来，鬼画的完全复苏，应该分成两步。

一是与江薇的融合，记忆复苏，意识苏醒。

二是脱离画卷而存在。

这两步是分开走的，现在，已经走完了第一步！
269 林风插手!围追堵截!

鬼画走完这第一步，用的时间其实也不算太久。

毕竟，鬼画与江薇的融合，最大的难度，其实是在于鬼画世界中的江薇能否接受她已经死去，并且接下来要作为鬼存活下去的事实。

能否找到存活下去的意义。

这最大的难度，林风已经为鬼画解决了。

解决了这个最大的难度后，江薇与鬼画融合的难度，就只剩下不到十分之一了。

第二步，江薇要脱离画卷而存在，用的时间应该会更久一点，但想来，也不会太久。

而且，哪怕江薇现在还不能脱离画卷而存在，她现在能够发挥出的战斗力，恐怕也相当于大半个完全复苏的鬼了。

又与江薇聊了几句后，江薇便回到了鬼灵空间之中，准备去研究如何脱离画“六零零”卷。

这一步，说起来容易，但其实也不容易。

要知道，当初的寂照庵主，制造出来的鬼是鬼画。

画，就是鬼画的形态。

而江薇现在要做的脱离画卷，从人的逻辑上来说，似乎她从画卷里出来就可以了。

但鬼的世界，不能按人的逻辑去定义。

鬼有着自己的逻辑与行为模式。

这件事，在鬼的逻辑上来说，已经相当于改变形态了。

从画形态，变成人形态。

自然不是说说那么简单的，当然，对江薇来说，也不会太难。

所需要的，无非是一些时间。

林风倒是很有耐心。

江薇现在就算不脱离画卷，面对完全复苏的鬼，林风也不是毫无还手之力。

更何况还有萱华在。

而且，这一次对付“公爵”，主力是蝶婆婆，林风只需要在一旁看戏就可以了。

想到这里，林风将目光投向前方。

萱华与林风现在已经达到了心有灵犀的境界了。

当林风的目光看向前方的时候，萱华便在那里的鬼蜮之中开了一个小窗，以便让林风能够观察到外面。

开小窗会对萱华的速度有一定的影响，不过在萱华现在的级别来说，这个影响倒不是很大。

“公爵”还在逃，蝶婆婆也还在追。

这样，又过了一些时间后，林风看到，“公爵”已经到了地面之上，蝶婆婆同样在地面上开始追“公爵”。

“这家伙不会是准备逃回西方吧？”

观察到“公爵”的前进路线后，林风想。

因为，现在四周的景致显示，这里已经差不多位于西北的区域了。

也就是说，“公爵”在一路朝着西方逃跑，不过，被蝶婆婆堵了几次后，这家伙不断的改变路线，所以现在逃到西北方向来了。

“公爵”有极大的可能，确实是准备逃回西方去。

这个世界的恐怖复苏，是整个世界的复苏，不仅是东方，还有西方。

全世界都面临着各种各样的鬼。

全世界各个地区的鬼，也都有一些区别。

如果说东方各大中心城在之前还能够凭借老旧的卫星有一些交流的话，在恐怖复苏一百年后，东西方的交流基本上已经彻底断绝了。

并没有御鬼者去过西方，现在的东方各大中心城中，也没有西方的任何消息传来。

林风去过最西的地方，应该就是凤袍女王的那座古城了，他也不知道现在的西方是什么情况。

不过，从“小丑”，“公爵”来看，现在的西方，厉害的鬼肯定也层出不穷。

就是不知道，西方有没有像东方这样，拥有几个还能够立足的中心城了。

这些事情，平常的时候，林风也会好奇一下，但不会过多的关注。

毕竟，离得那么远呢。

“不能让这家伙再逃了。”

眼看“公爵”越逃越远，林风想。

这样一路追过去，就是蝶婆婆，恐怕就是追到西方，也不见得能够把“公爵”搞定。

都是完全复苏的鬼，哪有那么容易杀死。

别看林风先后杀了一个鬼道人，一个鬼老头，但先不提这两个鬼跟“公爵”没得比，杀那两个鬼时候的条件太完美了，一般情况下根本达不到。

而且，鬼知道西方是什么情况，万一蝶婆婆跟林风过去了，又跑来一个厉害的鬼来东方呢?

“让萱华发动闪遁，直接到前方去拦截…．．．．”

林风想。

这一招，其实并不算冒险，因为就算没有鬼画，林风也能够在“公爵”的手上坚持一点时间。

现在，有了鬼画，更不用怕“公爵”了。

想到这里，林风默默的等待着时机。

终于，当蝶婆婆又一次从漫天的红光之中闯出去的时候，林风轻喝：“萱华！”

顿时，萱华动了，带着林风，一个闪遁，就直接闪遁到了前方几十公里处！

不过，那里此时空无一人！

“公爵”处于隐藏状态。

但是，在蝶婆婆的追击下，这家伙的隐藏并不完美！

根本不需要鬼画出手，红罗猛的从鬼灵空间冲了出去，大量的伞分身扑向一个方向。

红光一闪，这些伞分身就纷纷破碎。

“公爵”带着一身鬼气冲了出来，方向却是一变，俨然不准备跟林风的鬼灵纠缠！

这家伙，这是铁了心要逃了！

“萱华！”

林风再度轻喝。

萱华再次带着林风一个闪遁，就再次拦到了“公爵”的前面。

然后，红罗再次出击，童童也跑出来了！

接连两次被堵，“公爵”似乎也恼怒了，双眼之中红光大盛，顿时0．2，红罗的伞分身就全部破碎，童童的无解防御，也被快速逼了回去，还好萱华再度闪遁过来带

着让童童进了鬼灵空间！

而“公爵”一击让红罗与童童的攻击破碎后，根本没有停留，再度逃向西方。

“这样不行，红罗跟童童在之前的战斗之中消耗太大了．．看来，要想留下它，只能让鬼画出手。”

林风犹豫了起来。

现在就是让萱华带着蝶婆婆闪遁过去，这“公爵”根本不接战，直接逃，也很难堵到它。

想要快速解决“公爵”，只能再增加一个完全复苏的战力。

否则，蝶婆婆恐怕也要用几个月的时间，才能解决掉这个“公爵”。

不过，一旦这一次鬼画出手，蝶婆婆恐怕就知道了，林风手里有了一个即将完全复苏的鬼了！
270 鬼画再出手!拼命的“公爵”!

“林风，不要强行拦截，实在不行，就放它逃回西方吧。”这时候，沙哑的声音响起。

蝶婆婆来了！

蝶婆婆大概也没想到，“公爵”这一次居然死命的逃，完全不跟她接战！

所以，她都做好让“公爵”逃掉的准备了。

只要把“公爵”赶出东方，也算是一种胜利了！

“婆婆不准备追到西边去?”林风问。

“不，我不会贸然离开！”蝶婆婆道。

果然，蝶婆婆不会贸然离开东方！

恐怖复苏已经一百年了，而且，在凤袍女王那个时代，还小范围的复苏过一次。

那个时代像鬼道人这样的鬼，说不定也不止一个。

像鬼道人这样的鬼，如果在那个时代没有被关在壁画世界中，活到现在，百分百已经完全复27苏了！

根据这段时间的了解，林风感觉，恐怖复苏一百年来，东方之所以没有出现完全复苏的鬼，跟蝶婆婆有很大的干系！

其它地区，可不见得会有一个蝶婆婆这样的人．不，鬼！

也就是说，其它地区，说不定还存在完全复苏的鬼。

蝶婆婆一旦走了．…东方也有一定的可能被其它完全复苏的鬼入侵。

“一个完全复苏的鬼，就算蝶婆婆是主力，但参与进去，杀掉之后，收获也是巨大的。”林风又盘算了起来。

如果能够杀掉“公爵”，收益肯定是相当之大的。

所以，眼睁睁的看着“公爵”跑掉，林风又觉得不甘心！

“蝶婆婆目前来看，似乎并没有恶意．．．倒是可以尝试一下，也正好可以试探一下蝶婆婆的反应。”林风想。

以他现在的实力，顾忌又会少了一些了。

毕竟，鬼画已经相当于大半个完全复苏的鬼了。

距离真正的完全复苏，也不用多久了。

而且，万一蝶婆婆真的有什么不可告人的企图或者隐藏的恶意，也有萱华的闪遁可以抄底。

想到这里，林风看向蝶婆婆：“婆婆，我去拦住它，我们一起杀了它，不让要它逃回西方！”

听到林风的话，蝶婆婆转过头看了一眼林风，道：“它铁了心要逃，哪怕加上你的所有的鬼灵，我们也拦不下它！”林风摇摇头：“不，兴许可以，婆婆，请不要抗拒！”说完，林风轻喝：“萱华！”

林风的话音一落，萱华这一次同时带着林风与蝶婆婆，一个闪遁，就再度追到了“公爵”的前面！

萱华的闪遁用来追击，效果简直不要太好！

眼看萱华把蝶婆婆带来，“公爵”的双眼再度浮现红光。

然后，肉眼所能够看到的地方，都被红光所覆盖！

这红光的攻击性极强，代表着“公爵”的一种能力，当“公爵”全力施展的时候，哪怕是蝶婆婆，也需要一点时间来突破。

而这点时间，就足够“公爵”再逃开一些距离了。

“萱华！”

不过，这一次，在红光乍现的时候，林风再度轻喝。

萱华带着林风，一个闪遁就离开了这个距离，直接到了“公爵”的另一边。“江薇！”林风喊道。

随着林风的声音，鬼画的画卷再度飞了出来，瞬间变大。

巨大的画卷覆盖整片天空，废墟城市也快速的出现，从几个方向，将“公爵”的去路拦住！

眼看鬼画再度出手，“公爵”的双眼之中，闪过一丝恼怒。

下一秒。

红光乍现，便看到，红光冲过的区域，废墟城市中的一切，瞬间化成了无数血水。

鬼画的鬼蜮，现在还属于无解级的鬼蜮，面对一个完全复苏鬼的能力，完全没有丝毫的反抗余地！

但是。

鬼蜮没有，鬼画有！

巨大的画卷猛的就席卷了过去，要将“公爵”卷入画卷之中。

“公爵”的双眼，红光再现，一片血海猛的出现，将画卷牢牢的挡在了外面。

一挡住画卷，“公爵”便冲向天空之中，这是准备又逃了！

这家伙，现在满脑子里，恐怕只剩下一个字了，那就是“逃”！

如果只有鬼画一个，根本别想拦住它。

只不过，这家伙才刚刚冲出画卷区域，萱华已经再度带着蝶婆婆闪遁了过来，只见天空之中，瞬间就蒙上了一衰败的颜色。

这样的变化，让林风600想到了接连两次看到蝶婆婆的时候，看到的那万物凋零的景象。

好家伙！

林风没想到，蝶婆婆的这个能力，连原本空无一物的天空，也能看上去给人一种极度凋零的感觉！

而随着“蝶婆婆”的出现，“公爵”直接就被堵住了，发出了一声怪叫！

嗯，听在林风耳中，就是怪叫！

或者说，鬼叫声！

然后，便看到，“公爵”那精致无比的长袍上，瞬间就燃烧了起来。

随着那长袍的燃烧，“公爵”的那片血海，顿时便沸腾了起来！

给人的感觉就像是这长袍的燃烧，让血液如同沸水那样被烧开了一般！“小心，它要拼命了！”蝶婆婆凝重的声音响起。

林风感觉，蝶婆婆肯定已经察觉到了鬼画的异常，只不过，现在的她忙着战斗，没有多余的精力与时间来与林风说这件事！
271 联手战斗!蝶婆婆的红绳!

蝶婆婆的声音才刚刚响起，整片天空，便是一片红色。

以肉眼看去，仿佛整个世界都变成了血海一般！

这样的一幕，看上去，也是极其的惊人！

更惊人的是，这片血海处于沸腾的状态！

里面，更是再度浮现出了无数的骷髅头，这些骷髅头似乎也受不了血海的沸腾一样，每个骷髅头的“表情”都极度的扭曲。

它们在血海里沉沉浮浮，发出了听上去无比凄厉，又无比痛苦的叫声！

而随着变化的发生，便看到，鬼画那巨大的画卷周边，墟化的区域不断的变小。

就连蝶婆婆的凋零区域都被压缩了回去。

这片血海，仿佛能够淹没一切。

不难想象，一旦有鬼物掉入这血海之中，会是什么样的下场！

“江薇，小心！”

林风沉声道。

一个完全复苏的鬼，拼起命来，倒也不容小觑！

鬼画倒是相当的聪明，血海进，她就退，但是，又不会把缺口彻底的留出来，而是死死的咬着这片血海。

另一边，蝶婆婆也采取了同样的策略。

她现在表现出来的实力，比鬼画倒是强悍得多，一边不断的压制着血海，同样死咬着血海，不给“公爵”逃跑的机会。

林风感觉，蝶婆婆现在恐怕还没有用全力。

因为，蝶婆婆现在还不知道林风已经知道了她的另一个身份。

现在的她，还是会在林风的面前隐藏身份。

所以，她的出手，始终会有一些顾忌。

不过饶是如此，面对拼命的“公“爵”，她也丝毫没有慌乱。

只见血海向着凋零区域不断的进攻着，只不过，每当血海冲向凋零区域，里面的血液都会在短短的时间里失去一切颜色，凋零，腐败，再也没有任何的威力。

但血海源源不断的冲过去，倒也让凋零区域在持续的减小之中。

这时候，突然，大量的骷髅头猛的出现，这些骷髅头同时撞进了凋零区域，尽管这些骷髅头一撞进去，就像是失了灵似的，瞬间掉落，但却让蝶婆婆的凋零区域为之

剧烈的一缩！

下一秒。

“公爵”带着血海强行冲了出去！

这家伙，哪怕是拼命，也仍然不是拼死一战，而是拿出所有的力量逃跑！

不，林风很快发现，这家伙这一次也是不纯粹的逃套。

而是带着血海，一路席卷了过去。

看上去，就像是一片快速移动的血海从地面上扫过。

地面上的那些草石树木之类的并没有受到影响，只不过，这一路上经过的地方，所有的鬼都被一网打尽！

这些鬼一被卷进血海，就直接被血海腐蚀与融化，变成了血海的一员。

“它在用这些鬼补充血海，这样的方式对它来说长期是有害的，但短时间内，它的消耗会得到补充，不能让它继续下去了。”蝶婆婆的声音响起。

她与鬼画，一人一边，仍然死死的咬着血海，不断的消耗着这片血海，同时，也不让公爵逃跑！

“公爵”拼命的代价并不小，别看现在很猛，但注定不能持久。

所以，不管是鬼画，还是蝶婆婆，采取的策略都是消耗为主。

只是，“公爵”也有自己的应对，这家伙，居然用血海将沿路所有的鬼一网打尽！

相当于以战养战！

按蝶婆婆的说法，尽管时间长了，对“公爵”可能有害，但短时间内，这家伙也会变得更加的难缠了！

“她应该会动用别的手段了。”林风想。

果然。

蝶婆婆的话音落下后，只听到非常清脆的铃铛响声。

随着这铃铛的响起，林风便看到，天空之中，出现了漫天的红绳！

红绳！

这些红绳快速的出现，并且，在短短的时间里，编织成了一张巨大的网。

只见这张网网向那片巨大的血海。

“…「林风，让你的鬼灵给它施压！”

蝶婆婆沙哑的声音再度响起。

“江薇！”

听到蝶婆婆的话，林风倒也没有犹豫。

而看到蝶婆婆的红绳，蝶婆婆就是红绳少女的可能性，已经变成00%了！

林风倒是没想到。

她脚踝上的红绳，并非纯粹的装饰品。

看样子，还是一件相当可怕的鬼器。

不，恐怕，还关乎到蝶婆婆的一项能力！

而且，这红绳上，应该还有一个小铃铛，只不过，当初的林风由于角度问题，并没有看到这一个小铃铛。

在让江薇全力出手后，林风睁大了眼睛看了起来。

只见鬼画的画卷上，鬼气的浓度瞬间变大了许多倍。

巨大的画卷再度席卷了过去。

那血海（王的的）的移动速度，顿时就是一缓！

而那些红绳出现后，织成的大网，则猛的冲向那片血海。

“这血海代表着公爵的无解能力，任何东西进去都会被化成血，这红绳进去．．能顶得住么束？”

林风想。

很快，林风就知道了这个问题的答案。

只见那些红绳冲向血海后，大量的红绳，瞬间就被血海同化。

但是，带着铃铛的那根红绳，却坚持了下来。

红绳上，铃铛不断的发出清脆的声音。

“再加大点攻势，不然绳子会断！”

蝶婆婆的声音再度响起。

这一次，她的声音中，倒是带了一分急切。

果然，林风看到，那红绳已经在变细了！
272 绝对防御!活靶子!蝶婆婆再惊!

这一次，不用林风吩咐。

鬼画的表面，江薇的身影瞬间就变得无比的生动。

紧接着，便看到，血海快速的被压缩着。

与此同时，蝶婆婆的凋零区域，也在朝着血海压缩而去。

在鬼画与蝶婆婆全力出手后。

顿时，蝶婆婆的红绳，压力就大减。

只见那红绳飞速的冲向“公爵”。

“公爵”察觉到了威胁，血海之中，大量的骷髅头冲向“红绳”。“叮叮~”

只是，铃铛一响，便看到，红绳发出了颤动，顿时，那些骷髅头直接粉碎。

红绳继续冲向“公爵”，但也越来越细。“童童，红罗！”

眼看战斗打得无比的激烈，林风再度召唤出了恢复了一些的童童与红罗。

同时，林风也把寂照庵主召唤了出来。

现在，就只剩下凤袍女王没有出手了。

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主一出来，木鱼声便响了起来。

而童童与红罗也展开了进攻，给“公爵”增加压力。

在多方的进攻之中，血海早已经停止了移动。

虽然“公爵”拼命了，不过，林风一方所有的鬼灵也是拿出了全力，这家伙原本就不如蝶婆婆，加上也打了一些时间了，自然不可能还像刚开始拼命时那么猛！

便看到，那根细细的红绳离公爵越来越近。

公爵不断的阻止着红绳的靠近，却收获甚微！

近了，近了。

终于，红绳离公爵的距离已经不到十米。

然后，便看到，红绳的一端，朝着一个方向一钻。

顿时，公爵的身上，就开始出现了大量的红绳。

公爵不断的挣扎着，这些红绳在其挣扎之下，不断的断掉。

但断掉之后，又飞速的出现。

仿佛无穷无尽一般。

与此同时，蝶婆婆与鬼画还在不断的进攻，林风的几大鬼灵，也在进攻！

而红绳一到了公爵的身600上后，便看到，血海已经不再像之前那么沸腾，仿佛在不断的降温一样！

血海的范围，也在不断的缩小！

“这家伙跑不掉了。”看到这一幕，林风想。

蝶婆婆的手段确实不少。

倒也符合她的身份。

毕竟，在凤袍女王的时代，她恐怕就已经接近完全复苏了！

“对她来说，恐怖复苏之初，除了凤袍女王时代的鬼，没有任何的鬼是她的对手吧?”林风想。

关于蝶婆婆的，疑问还有很多。

这些疑问，在现阶段还不好直接问，只能根据她的一些言语，行为去揣测。

甚至，林风还不会露出自己已经知道了她身份这一点，避免她生出一些警觉来。

当然，这一次光凭蝶婆婆，也不可能搞定“公爵”，这家伙铁了心逃，还是有极大的可能逃掉的。

没看到，前面蝶婆婆已经做好了追不到的打算了么?

这一次，能够把“公爵”搞定，鬼画的作用仍然是巨大的。

嗯，萱华的作用也大。

有萱华的闪遁在，“公爵”溜得再快也没用。

在林风思考这些的时候，“公爵”的挣扎也越来越弱了。

蝶婆婆用出的红绳，似乎具有相当强的压制效果，当这红绳到了“公爵”身上后，“公爵”明显就有些不行了！

在接连的挣扎无效后，“公爵”突然张开口，对着天空就吐出了一个什么东西。

那东西一被吐出来，就飞速的消失了。

然后，“公爵”猛的张口一吸。

顿时便看到，“公爵”周围的所有血海，都被它吸进了肚子里。“咦？”

看到这一幕，林风倒有些不懂了。

下一秒。

便看到，“公爵”站在那里，一动不动。

紧接着，鬼画的墟化能力覆盖了过去，只不过，当墟化到了“公爵”的周边时，却再也无法更近一步。

“怎么回事?”林风想。

“让我试试。”

蝶婆婆沙哑的声音响起。

林风让鬼画将墟化撤去，紧接着，蝶婆婆的凋零区域笼罩了上去，但是，“公爵”仍然毫发无伤。

此时的它，看上去也是呆呆的，脸上没有任何的表情，仿佛变成了一个木头一样。

蝶婆婆与鬼画的攻击，却根本落不到它的身上。“绝对防御。”蝶婆婆道。

“绝对防御，是什么？”

林风走了过去，走到了离“公爵”不到十米的地方，问。

蝶婆婆娇小的身影站在“公爵”的前面，仍然以沙哑的声音道：

“放弃行动，放弃攻击能力，构建一个绝对防御，构建成功后，它没办法移动，也没办法攻击，甚至没办法向外界传递信息，但是，任何的攻击，对它都是无效的，哪怕是无解能力。”

林风有些明白了。

身为完全复苏的鬼，在无解能力之外，终究还是有一些新的能力。

比如用几种无解能力去构造一些新的东西。

再比如，“公爵”的这个绝对防御。

还有蝶婆婆那能够在血海中存在的“红绳”。

这些，都是无解级的鬼所不具备的。

嗯。

那个鬼道人与鬼老头，应该是刚刚完全复苏的缘故，看样子还不会这些，否则，估计就算当时林风占据天时地利人和，想把寂照庵主的熟悉度刷起来，也不是那么容易的。

“婆婆，它的绝对防御能够持续多长时间？”林风问。

蝶婆婆道：“少则几天，长．…就不好说，有可能是几个月，有可能是几年甚至更久。”看来，这个“绝对防御”虽然放弃的很多，但是，持续的时间也是相当的久。

一般无解级鬼的无解能力，同级的战斗之中，也就能够维持几十分钟而已。

如果是越级，坚持的时间也就以秒计。

“他有可能请救兵了。”林风又道。

刚刚“公爵”往天上吐的那玩意儿，说不定是去请救兵的。

林风说完，让自己的鬼灵试了起来。如果是这样，倒是印证了林风的猜测，在东方以外的其它地区之中，看样子还有完全复苏的鬼。“应该是的，不过，在它的绝对防御解除前，我恐怕耐何不了它。”蝶婆婆道。“我试试。”

他也想试试，这个绝对防御能力到底（chac)是什么。

然后，林风就试出来了。

这个绝对防御能力，确实BUG。

“公爵”简直像在这里生了根一样，不管任何形式的攻击，都对它无效。

包括鬼画的画卷绝杀。

因为，鬼画的画卷，根本没办法把它卷进去。

想用鬼蜮将它移动也不行。

童童的无解鬼手，同样攻击不到它。

蝶婆婆倒是没有阻止林风的尝试，而是在一旁默默的看着。这样，等林风试过一遍放弃后，蝶婆婆才终于开口：

“绝对防御可以看成无解防御的升级版，在解除之前，我们没办法攻击到它，我准备在这里守着它，你呢?”林风沉吟了一下，道：“我也在这里吧，万一它的救兵来了，我也能够帮忙。”蝶婆婆沙哑的道：“没想到你的鬼灵已经进入复苏状态了，林风，你让我吃惊了。”她倒是没有掩饰自己的情绪。

当然，她的语气仍然很淡。

只不过，她这样说，就代表着，她是真的吃惊了。

林风道：“我的鬼灵有些特殊，侥幸而已。”

“等你的鬼灵彻底复苏后，或许，我们可以谈谈。”蝶婆婆又道。

林风心中一动，点头：“好！”蝶婆婆不再说话了。

林风则看向发动了绝对防御，变成了一个木头桩似的“公爵”。

这时候，林风的心中再次一动。

这“公爵”发动绝对防御后，任何攻击都无效，同时，它也移动不了无法攻击，甚至连任何的动作、表情都没有了。

就好像是将它自己冻结了一样。

“寂照庵主的规律对它不知道有没有效果？”林风突然想。

想到这里，林风感觉，如果寂照庵主的规律对其有效果，那就简直不要太妙了。

因为，无法攻击，不能移动的“公爵”，对寂照庵主来说，简直就是一个活靶子！

根本不需要像之前对付鬼道人与鬼老头那样，还需要林风的其它鬼灵出手。

寂照庵主只需要逮着这家伙，一个劲的刷熟悉度就好了！

而且，还可以持续不断的刷。

像之前对付鬼老头的时候，林风的鬼灵全力出手，也就能够让寂照庵主一次刷几十秒的时间而已！

跟现在没得比！“试试！”

想到这里，林风让寂照庵主尝试了起来。“咯咯~咯咯~”

顿时，寂照庵主的木鱼声就有了一些变化。

嗯,

寂照庵主的木鱼声，其实分成好几种的。

用来压制的木鱼声与用来渡化的木鱼声，是有区别的。

这种区别，鬼应该能够听出来。

对寂照庵主不熟悉的人类估计听不出来。

但林风早已经能够准确的知道这些木鱼声的区别。

林风默默的观察了起来。

这时候，林风注意到，蝶婆婆似乎也在观察寂照庵主。

观察就观察吧，她又不可能观察到太多。

所以林风并没有阻止，也没有说话。

他的注意力，一直在系统面板与系统日志上。

一分钟过去了，熟悉度仍然没有来。

又过去了一分钟，还是没有来。

这样，将近十分钟过去，熟悉度仍然没有来！“难道不行？”林风想。

这绝对防御，这么牛逼么？

连寂照庵主都没办法刷熟悉度?

不过，又过了几分钟后，林风终于看到了熟悉度！

0．5%!

不高！

但是，林风的精神却是一振！

别看十几分钟才这点。

但是，现在的情况与之前不一样，现在的寂照庵主，可以逮着这家伙一直刷。

这家伙的绝对防御持续多久，寂照庵主就可以刷多久！

就算一个小时才百分之二三，但是，刷个几天呢?

谁叫家伙一动不动！

“哈，这就很棒了！”

林风脸上不由浮现出喜色。

“林风．．．你的这个鬼灵，似乎是一个规律鬼?”

这时候，旁边，蝶婆婆那沙哑之中，明显带着一丝惊意的声音，也响了起来。

显然，这一会儿的观察后，蝶婆婆终于发出了寂照庵主的异常！

规律鬼!

林风的鬼灵，居然有一个是规律鬼！

这个发现，显然，让哪怕是蝶婆婆，也再度吃惊了！
273 与蝶婆婆夜谈!规律鬼的可怕!

听到蝶婆婆的声音，林风没有否认，“嗯”了一声。

以蝶婆婆的实力，发现寂照庵主是规律鬼，倒也不算什么难事。

“规律鬼…．”

蝶婆婆轻轻的念了一~下这三个字。

在这个世界上，还没有任何人，能够驾驭规律鬼，或者将规律鬼变成自己的鬼灵。

而且，规律鬼也有强有弱。

这种强弱，不仅与规律鬼自身的鬼气等级、浓度以及能力有关。

也与规律鬼所具备的规律有关。

有些规律稀疏平常，有些规律，却强得可怕。

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主的木鱼声，仍在不断的响起。

她在不断的解析着处于绝对防御状态下的“公爵”。

蝶婆婆的目光，再度从林风的身上，转移到了寂照庵主的身上，陷入了沉默之中。

不知道在想些什么。

见状，林风也没有再说话，也默默的等待了起来。

时间一点一点流逝。

这附近，早已经没有了任何的鬼存在。

所有的鬼，都已经在之前的战斗之中，被面积庞大的血海一网打尽了。

当然，就算有鬼，现在也不敢过来。

在这样的沉默之中，很快，一个小时的时间过去了。

寂照庵主对“公爵”的熟悉度，达到了．8%。

“个小时．8%，三到四天的时间，怎么也足够了。”

林风想。

他看了一眼旁边，那里，蝶婆婆已经消失了。

不过，她肯定没有离开，而是隐藏起来了，不知道在做什么。

天色也渐渐的暗了下来。

林风拿出了通讯器，看了一眼通讯器里的消息。

妍会长跟柳茹都发了几条消息，跟林风说了一下海城的情况。

赢蕊也有一条消息，说的是东北区域的一些情况。

她最近还在东北区域那边。

看完了这些消息后，林风拿出了一些食物。“婆婆，你饿不饿？我这里有食物。”林风问。

“倒也有一些饿了。”蝶婆婆的声音响起。

然后，她现出了身。

林风将食物放到一个小方桌上，又拿出了两把椅子。“婆婆，一起吃吧。”林风道。“好。”

蝶婆婆坐到了一把椅子上，也没有问林风椅子是怎么来的，然后她默默的拿起了一个面包，吃了起来。

看上去，倒像是在真的吃东西一样。

鬼完全复苏后，也还是鬼，应该不需要人类的食物。

所以，蝶婆婆吃东西的举动，应该跟林风之前在鬼画特殊世界之中吃东西一样，是假装在吃。

只不过，林风用的是储物空间，而蝶婆婆，完全可以将食物悄无声息的转移到鬼蜮中去。

林风感觉，蝶婆婆现在对自己的好奇，恐怕也不是一般的多。

只不过呢，她身为完全复苏的鬼，并不像人类一样那么沉不住气。“婆婆，这个世界现在完全复苏的鬼多不多？”林风随口问道。

倒是可以趁此机会，跟蝶婆婆熟悉一下，顺便也可以问一问一些情况。

像完全复苏的鬼这个级别的鬼，恐怕除了蝶婆婆，整个东方，没有人有更多的了解了。

“有一些。”

蝶婆婆沙哑着声音道。

有一些？

这个回答，可并不具体。

林风的目光看向蝶婆婆，皎洁的月光从天上洒落，落到她的身上。

只不过，她的身上仍然被鬼气萦绕，林风没办法看到她的模样。“东方，还有没有完全复苏的鬼？”林风又问。

这个问题，让蝶婆婆停顿了一下。然后，她的声音响起：“有！”有！

这个回答，让林风一怔。

东方还有完全复苏的鬼？

为什么没有半点的信息传出？

还是说，她在说她自己？

或者说，还有可能是，从凤袍女王那个时代遗留下来的一些鬼仍然在不知何处存活着。

就像是鬼道人一样。

这时候，蝶婆婆的声音再度响起：“我没想到你有一个鬼灵是规律鬼…如果你的这个鬼灵能够完全复苏，你将来就会知道，规律鬼的真正可怕之处。”她又谈起了寂照庵主。

林风正准备说话，蝶婆婆摇了摇头，道：“不过，一旦受限于规律，就会被规律所限制，想要完全复苏就相当的困难。林风，你是不是好奇，为什么我说东方还有完全复苏的鬼，但是，又根本见不到？”

……求鲜花0…

林风点点头。

蝶婆婆的目光看向林风，道：“原因很简单，那是因为，有完全复苏的鬼试图驾驭一些强大的规律，所以，主动把自己变成了规律鬼，它们，受到了规律的限制！”有完全复苏的鬼，试图驾驭强大的规律？

这两年多的时间来，死在林风手上的规律鬼也不少了。

林风倒是没有想到，规律鬼．．．会这么特殊！

连完全复苏的鬼，都为了驾驭强大规律，主动变成规律鬼？

林风注意到了蝶婆婆的措词。

驾驭！

驾驭规律！

．．．．．．00

像林风之前让童童扮成鬼邮差，其实并不是驾驭规律，而只是利用规律！

利用，与驾驭，是两回事！

如果童童不是林风的鬼灵，如果不是童童与林风超高的羁绊，如果不是林风早就做好的防护。

林风敢肯定，哪怕是一个无解级鬼，一旦背上那个邮差包的时间太久．……恐怕也会失去一切的自主，变成真正的鬼邮差！

也就是变成一个纯粹的工具人。

不，工具鬼！

规律的同化性，是相当可怕的！

连林风伪装成鬼邮差的时间都不能太久了！

否则，也会受到影响！

而鬼邮差的规律，还不算是特别强大的规律！

这只是利用规律而已！

还只是短时间内利用规律！

而驾驭规律，应该就是能够利用规律攻击，但同时，又不会受到规律的不利影响。

当然，这是对普通的规律鬼而言。

像寂照庵主，在成为林风的鬼灵后，与别的规律鬼，早已经有不小的区别了！

“哪怕是完全复苏的鬼，一旦长时间受限于规律，也会变成真正的规律鬼！但是．．．一旦有一天，它们能够反客为主，驾驭那一条规律，它们．．．将会变成无比的可怕！”

蝶婆婆看着林风，道。

隔着鬼气，林风都能够感受到她目光之中的凝重。

“目前为止，这样的规律鬼，我也只知道一个，不知道还没有别的存在，我一直在试图找出它们，不过，这很难。”蝶婆婆又道。
274 三天!从画中走出的江薇!

“婆婆见过一个?”林风问。

蝶婆婆“嗯”了一声，却没有多说。

今天晚上，她说的话，事实上不少了，也透露出了不少以前林风并不知道的信息。

同时，也让林风隐隐猜测到，为什么蝶婆婆不愿意离开东方。

一是其它地区可能还有完全复苏的鬼，一旦她离开，那些鬼有可能过来。

二是凤袍女王那个时代的鬼，还残留了一些下来。

而且，有完全复苏的鬼，居然主动将自己变成规律鬼，试图去驾驭规律鬼的规律！

驾驭！

比掌握，还要更胜一筹！

从寂照庵主强大的战斗规律，就能够看出，规律的可怕！

一旦满足前置条件，就可以无视等级压制！

而且，连无解能力，也没办法阻止这一条规律的作用！

“公爵”发动的“六零零”，还是绝对防御，比无解防御更加强大！

却仍然没办法阻止寂照庵主这一条规律起作用！

寂照庵主，现在离完全复苏还有不小的距离！

想一想。

如果是其它强大的规律．．．被一个完全复苏的鬼驾驭．．．那又得有多可怕？

当然，寂照庵主现在在某种程度上说，也可以算是驾驭了规律。

因为有林风在。

如果不是林风，寂照庵主受限于自身的规律，根本不会攻击“公爵”之类的鬼。

只会不断的去将一些女鬼弄进自己的鬼蜮之中渡化。

是林风，通过系统，让寂照庵主能够利用自己的规律来为林风战斗！

系统，肯定是在规律之上的！

而且，有系统在，寂照庵主的完全复苏，也没有蝶婆婆说的那么困难！

不管怎么说，这个世界…．对人类而言，果然危险重重！

“如果不是蝶婆婆，现在东方的人类处境恐怕要艰难百倍吧？”林风想。

他又想到了一个关键的问题，那就是蝶婆婆的动机。

说她是纯粹帮助人类，似乎又说不过去，那又会有什么目的？

林风没有问。

而另一边，蝶婆婆似乎也没有了说话的兴致。

“天色已经晚了，你去休息吧，我会在这周围盯着它，它的鬼气对周围的影响很大，你最好进鬼灵的鬼蜮里。”蝶婆婆道。

“好，谢谢婆婆。”林风没有拒绝。

完全复苏级别的鬼的鬼气，就算不用来攻击人类，对人类来说，都是相当可怕的。

在鬼灵完全复苏的时候，鬼气的蜕变，会对御鬼者带来极强的冲击，这种冲击甚至可以强到．．．御鬼者承受不起的地步！

事实上，如果现在在这里的不是林风，换成任何一个御鬼者，早就冷得打哆嗦了。

而且，这种冷，不是皮肤表层的冷。

而是从外到内的冷！

每一个细胞里的温度，都仿佛降到了零下！

有一种寒气入体的感觉！

换成一个年青力壮的御鬼者来，都得大病一场！

不过，以林风现在的身体素质，影响倒不是很大了！

林风也确实需要休息了。

所以，在蝶婆婆再次隐去后，林风也叫出了萱华，进入到萱华的鬼蜮之中休息了起来。

他还顺带看了一下鬼画的情况。

鬼画的画卷上，江薇的肖像给林风的感觉，倒是越来越生动了，只是她仍然不能脱离画卷！

林风倒也没有着急。

一个晚上很快过去。

这个晚上过去后，林风发现，寂照庵主对“公爵”的熟悉度，赫然已经超过了5%了！

“公爵”仍然一动不动。

这个“绝对防御”，在某种程度上来说，就是等待援军的一个能力。

当然，在这个过程中，这家伙说不定也能够得到恢复。

白天到了，寂照庵主仍然一个劲的逮着这家伙刷熟悉度。

林风倒也没有丝毫的着急。

早上与中午的时候，林风又拿出了食物，请蝶婆婆来吃，想跟蝶婆婆聊聊天。

只是，蝶婆婆并没有回应，到了下午，蝶婆婆才现身。

原来她在周边去布置什么去了。

这一天就这样过去。

转眼之间，又是一天过去。

两天的时间，寂照庵主对“公爵”的熟悉度，已经达到了38．9%。“这么看，估计还有一天多的时间。”林风想。

他时不时让萱华带着自己到天空之中。

这附近，倒是草木丰厚，不过，这一代应该是一片庞大的绿洲之中。

林风就看到，远处是高山与荒漠．．．．．．．．

再往西几百里，应该就出了东方的范围了。

“公爵”的援军，倒是还没有到。

也不知道会不会来。

这一天很快过去，“公爵”的援军仍然没有来。

寂照庵主对“公爵”的熟悉度，则已经达到了48．7%了！

离55%，也就只有半天的距离了！

“今晚要小心一些，它的援军如果要来，有可能是今晚或者明天了。”

这个晚上，蝶婆婆特意嘱咐道。

林风点点头：“好！”

晚上的时候，林风倒是没有睡觉，而是在萱华的鬼蜮之中，与自己的几个鬼灵刷完日常的经验与羁绊后，林风默默的看了一会儿“公爵”，然后又看起了鬼画的情况。

鬼画的画卷上，江薇有一种跃跃欲出的感觉。

“江薇，怎么样了？”

林风问。

现在，他每天都会花时间陪她聊聊天。

“还差一点点就能够短暂脱离画卷啦。”

画卷上浮现出了一行字。

“不知道我的技能增强，对她有没有作用。”

林风想。

他可是有一个技能，能够增强自己鬼灵的某一个能力。

林风想了想，决定试试。

然后，林风发动了增强的技能。

技能一发动，便看到，鬼画的表面上，开始隐隐发光。

“有效！”

看到这一幕，林风的精神一振。

鬼画表面发光，说明0．2技能增强有效！

“哇哇，应该可以短时间内脱离画卷，我试试。”

这时候，鬼画的画卷上，再度浮现出一行字。

随着这一行字的浮出，紧接着，林风便看到，江薇的肖像动了起来。

那双修长的大长腿朝着前面迈去。

然后。

就真的迈了出来！

“可以了？”

林风不由睁大了眼睛！

便看到，江薇的另一只腿，马上又迈了出来。

紧接着，江薇的整个身体，都从画卷上脱离。

她．．．

真的从画卷上独立出来了！

只不过，现在的江薇，还相当的单薄，就像是一张纸一样！

但很快，她的身体就开始充实了起来。

在短短的时间里，她就变得与鬼画世界中的她无异了！
275 江薇的喜悦!一个拥抱!一滴血!

江薇成功了！

林风的脸上，不由浮现出喜色。

他的心中，也着实为江薇高兴！

林风看到，她的身体，其实还有一些半透明。

整个身体，都像是被调整了透明度一样。

身上，同样萦绕着鬼气。

只不过，这些鬼气就不像蝶婆婆身上的鬼气那么浓。

浓到林风完全看不清蝶婆婆的模样。

江薇并没有过多的关注自己的身体，而是看向林风。

林风也看向她。

一人一鬼的目光，在空中相遇。

互相凝视。

江薇的双眼，倒是又大又明亮。

一如肖像画中的一样。

也一如鬼画世界中的眼睛一样！

只不过。

现在她的眼睛里，已经不像林风的其它鬼灵一样呆滞而木讷，里面没有任何的情感与生气。

现在江薇的眼睛里，明显可以看到一丝明亮的光。

那张俏丽无比的脸上，也不再是呆呆的表情。

27

同样的，显得极其的生动。

果然。

完全复苏的鬼，与之前，是两个概念！

而且，鬼画的完全复苏，与鬼道人、鬼老头的完全复苏还有很大的区别。

鬼画的完全复苏，已经找回了记忆，还融合了一个江薇！

在起点上，就比鬼道人与鬼老头高出不少！

不过，林风仍然在江薇的目光之中感觉到了一丝陌生！

现在江薇的目光，与鬼画世界中的江薇的目光，有很大的区别。

这应该是受到江薇鬼的一面的影响。

哪怕完全复苏后，她已经拥有了独立而完整的意识，还找回了曾经的所有记忆。

可现在的江薇，终究，还是一个鬼！

她要做到像蝶婆婆那样，估计还需要一些时间。

江薇的目光，倒是清澈而纯粹，哪怕与她对视了很长时间，倒也不会感觉到丝毫的尴尬。

不然像两个人类那样，一旦对视的时候太久，总会有一方先忍不住笑起来。

然后，两个人就会笑成一团。

林风很快又发现，现在她与自己超过了500的羁绊，终究起到了很大的作用。

随着江薇与林风的对视，可以看到，江薇的目光之中，熟悉的部分越来越多。

这些熟悉的部分，很快，汇聚在了一起。

然后。

江薇的双眼，也越来越明亮。

里面，浮现出了种种情绪。

喜悦，希冀，依恋．紧接着，

江薇的脸上，绽放出了一个浅浅的笑容！

尽管江薇的脸色仍然是苍白，没有任何血色的。

但是，这个笑容绽放后，顿时，有如春临大地，百花盛开一样，江薇的整个人，便显得无比灿烂，仿佛彻底活过来了一般！“林风！”

然后，她开口了，轻声喊出了林风的名字。

只有两个字。

这两个字乍听上去，其实还有一些生涩的感觉。

似乎，是她第一次说话一样。

而且，她的说话，原理与人类的说话，肯定不一样。

毕竟，人类说话，是通过声带发音的，一个婴儿要学会说话，也是需要不少时间的。

而江薇是鬼，她的发声方式，肯定跟人类不一样。

现在的她，喊出的“林风”两个字，给林风的感觉，也像是一个婴儿说的第一个字那样。

生涩，听上去音还有一些不准。

似乎，她才刚刚学会说话一般。

而且，她现在，似乎也只会说这两个字。

但这两个字，意义却是重大的。

她是林风的第一个，会说话的鬼灵。

第一个，用自己的嘴，喊出了林风名字的鬼灵。

其它的鬼灵，哪怕是把林风当成丈夫一样伺候的萱华，也还不会说话。

与林风的交流，仍然是通过萱华的那几本书来进行。

所以，林风的脸上，也浮现出了灿烂的笑容。

“江薇，恭喜你！”

林风道。

江薇的目光终于离开了林风的眼睛，在林风的脸上巡游着，她在打量着林风。

她似乎暂时不会说别的话了。

毕竟，鬼说人话，肯定还是需要一些时间来学习与适应的。

鬼与鬼的交流，又不是通过人类的语言来进行的。

人类的语言，对鬼来说，或许就相当于一门外语了。

在打量了林风一会儿后，江薇终于又有了动作。

只见她快速的朝前小跑了几步，然后……．

一把扑进了林风的怀里，伸出了双手，给了林风一个拥抱！

她的身上，冷得可怕。

而且，现在的她，哪怕已经完全复苏了，看样子，还并非实体，还是有一些透明。

只是，这个拥抱，给林风的感觉，却是真实的。

虽然，另一个感觉是，他总觉得自己被一块万年寒冰拥抱了！

江薇就这样用力的抱着林风，还闭上了眼睛。

迟疑了一下后，林风也伸出了手，放到了她的腰上。

时间开始变得悠长。

不知过了多久，大概几分钟后吧，江薇终于离开了林风。

然后，她的身体开始快速的变淡。

嗯，现在的她，看样子，还没有办法长时间脱离画卷。

但是，她已经迈出了关键性的一步，彻底脱离画卷而存在，应该也不是太久的事。

在变淡的过程中，她的600目光一直停留在林风的身上，目光之中，倒是很有一些依依不舍的感觉。

终于，她的身体彻底消失。

画卷上，也再度出现了她的肖像。“谢谢你，林风！”

鬼画的画卷上，当江薇的肖像再度出现后，浮现出了一行字。林风露出了笑容：“不用谢。”

“很快我就可以彻底脱离画卷了，林风，你可以给我你的一滴血吗?我想脱离画卷后，有一些温度。”画卷上再度浮现出一行小字。

一滴血？

林风沉吟了一下，拿出小刀，割破了手指。

以他现在的身体素质，不够锋利的刀，连他的手指也没办法割破了，用牙齿咬更是难以咬破。

林风将那滴血滴到了鬼画的画卷上。

一滴上去，那滴血就消失在了鬼画的画卷之中。“谢谢。”

鬼画的画卷上浮现出两个字。

然后，鬼画的画卷便卷了起来，重新进入了鬼灵空间之中。

看样子，江薇去准备彻底脱离画卷去了！

有了这一次短时间内脱离画卷的经历与经验，彻底脱离画卷对她来说，已经没有了多少难度，而且，看样子，她还准备做一些改进。

否则，也不会向林风要一滴血了。
276 公爵援手!金字塔上吊着的女人!

“婆婆晚上不睡觉？”

当鬼画进入鬼灵空间后，林风也离开了萱华的鬼蜮。

就看到了月光下的蝶婆婆。“睡不着。”

或许是刻意为之，这一次蝶婆婆的声音，倒是显得格外的沙哑。“婆婆是担心‘公爵’的援手到来？”林风问。

蝶婆婆没有否认：“不错，如果我猜得没错，西边的区域中，完全复苏的鬼，会比东方多。”林风顿时明白了她担心的是什么。

也明白了她这种担心的由来。

在凤袍女王那个时代，东方既然出现了鬼，那么，西方肯定同样出现了鬼。

那一次的恐怖复苏，因为什么原因中断了。

直到一百年前，整个世界再次恐怖复苏。

问题来了。

东方有蝶婆婆这个完全复苏的鬼，建立了一个御鬼者联盟。

西方会有类似的鬼吗?

如果没有。

现在的西方，会是什么样的情况？

有没有可能人类已经完全死光了，整个西方都彻底变成了鬼的天下。

而且，凤袍女王那个时代完全复苏的鬼，会不会也遗留了下来?

如果是这样。

那西方完全复苏的鬼，恐怕确实会比东方多。

“你的鬼灵已经在这里持续三天时间了，有没有什么收获？”这时候，蝶婆婆看向林风，又问。

哪怕她是完全复苏的鬼，自然也看不透寂照庵主的规律。

恐怕，也有点不理解，寂照庵主到底在做什么。

她选择了直接问林风。

林风道：“有，婆婆不用担心，如果不出意外的话，到明天早上，公爵应该就不会有任何的威胁了。”“哦？”

蝶婆婆的语调微微上扬。

她的复苏程度，比现在的鬼画确实要高很多。

这一点，从她居然短时间里可以伪装成一个人类就能够看出。

林风看着她，肯定的道：“嗯，婆婆请放心“！”

哪怕隔着鬼气，林风都感觉到了蝶婆婆的目光正停留在自己的身上。过了一会儿，蝶婆婆道：“好，我相信你。”然后，她又一次沉默了下去。

林风则默默的守在寂照庵主，在寂照庵主的背后，默默的等待了起来。

这个夜晚，倒是显得有一些漫长。

以林风现在的身体素质，一两个晚上不睡觉，倒也没有太大的影响。

所以，林风并没有睡觉，而是一直在寂照庵主的背后默默的等着。

熟悉度不断的攀升。

月上中天的时候，熟悉度，终于升到了50%！

然后，继续往上攀升。

“公爵”仍然一动不动的站在那里，哪怕现在寂照庵主对“公爵”的熟悉度已经达到了50%，但在寂照庵主触动第二规律的攻击前，她的任何攻击，对“公爵”同样是无效的。

这个“绝对防御”，倒是真的“绝对防御”。

只不过，仍然防御不到规律层面的攻击。

林风感觉，规律，恐怕也关系到完全复苏鬼的战力划分。

现在，驾驭规律的完全复苏鬼，几乎见不到。

一旦出现一个……．

那很可能，能够吊打其它完全复苏的鬼。

怪不得。

连蝶婆婆也如此的慎重。

当然．．

以规律那可怕的同化性，利用规律或许不难，想要驾驭规律．．．哪怕是对完全复苏的鬼来说，恐怕也是难如登天的！

有林风在，以后就算出现．．．林风也有把握能够抢在别的鬼前面！

时间继续流逝。

林风感觉到，蝶婆婆已经严阵以待。

林风也做好了准备。

江薇短暂脱离画卷的尝试虽然已经结束，在准备着彻底脱离画卷。

但她现在仍然是有战斗力的。

兴许，爆发战斗后，还能够帮她更快脱离画卷。

所以，林风并不担心。

时间一点一点流逝。

很快，时间就来到了凌晨三四点。

然后，继续流逝。

时间，来到了早上五点。

大半个晚上的时间已经过去了。

蝶婆婆一直坐在那里，一动不动。

如果不是知道她是鬼，一个人类有这样的耐心，林风倒是会相当的佩服。

而大半个晚上的时间过去，寂照庵主对“公爵”的熟悉度，已经达到了5．5%了。

离触动第二规律，还差3．5%！

按现在的进度，差不多还需要三到四个小时。

嗯，到后面后，进度有时候反而变慢了。

有时候也会突然变快。

“公爵”的援手，倒是还不见来。

这样，很快，时间来到了早上七点。

熟悉度，达到了54．3%了！

离触动第二规律的55%，只差最后一点了！

这时候，天色已经亮了。

虽然有阴云在，看不到早晨的第一缕阳光，但是，整片天空，都可以看到亮了起来！

天亮了！

““「来了！小心！”蝶婆婆的声音突然响起。

林风朝西边一看，顿时便看到，西边，出现了滚滚黄沙形成的巨大沙尘暴！“又是鬼蜮为沙漠的鬼?”林风轻语。

下一秒。

林风便看到了，那沙尘暴之中，一个庞然大物闯了出来。

他定睛一看，顿时看清了那是什么。

那是一个极其巨大的．．．…金字塔！

更惊人的是，金字塔的下方，有着大量身上只缠着一条白布的苦力一样的鬼，这些鬼的数量相当之多，密密麻麻。

整个金字塔，似乎就是由这些苦力鬼抬起来的！

并且，它们抬着金字塔（王的的），不断的朝着林风与蝶婆婆所在的地方而来！

这一幕，看上去极其的惊人！

“那是什么？”

紧接着，林风又看到了新的东西。

只见，金字塔的顶部，有着一个绞刑架，绞刑架的上方，一根绳子将一个女人的双手绑住，将那个女人吊在了半空中。

那个女人穿着格外的清凉，皮肤是小麦色，身材看上去匀称无比，简直是黄金比例。

她的身上，有着不少的金银手饰，头上，更是戴着一顶充满异域风情的头冠！

看上去，倒是颇有种林风穿越前，看过的埃圾艳/后的感觉。

但是，这个女人，却被吊在了绞刑架上，而绞刑架，立在了金字塔的顶端！

随着金字塔的不断接近，终于，林风看到，那个被吊着的女人，突然．．．．睁开了眼睛！束．
277 湛蓝色的眼睛!不存在的时间!

而随着那个充满了异域风情的女人睁开眼睛，整个金字塔，也为之剧烈的一震！

金字塔的下方，所有的苦力鬼，都发出了齐齐的嘶吼。

然后。

整个金字塔，便轰然停了下来！

“这些苦力鬼…”

林风看向那些苦力鬼。

他看到，这些苦力鬼的中间，赫然还有大量的骨架。

这些骨架是真正的骨架。

它们站在那些苦力鬼的中间，也在跟着那些苦力鬼一起，推动着整个金字塔！

“白骨形态的鬼？”

林风想。

鬼的形态很多，各种各样的形态。

一具白骨，就是一个鬼，也是存在的。

不管是白骨鬼，还是这些苦力鬼，都不会太强，让林风诧异的是它们的数量。

庞大金字塔的底部，苦力鬼与白骨鬼密密麻麻，站得整整齐齐，每个苦力鬼与白骨鬼的肩上，都扛着一根木头。

它们，似乎用这种方式，扛起了整个金字塔！

其数量，不知有多少！

而随着金字塔的停下，金字塔的周边，也再度激起了漫天的黄沙！

巨大的金字塔，就这样耸立在离林风与蝶婆婆不足千米的地方。

从林风的距离看去，这座金字塔相当之高。

其高度，恐怕有好几百米！

600章

看上去倒是气势恢弘！

当金字塔停下来的时候，被金字塔的移动激起的黄沙，终于慢慢变淡。

林风的目光，透过黄沙，看向那个女人。

“也是一个完全复苏的鬼？”林风想。

这个女人的穿着，打扮，与东方古时的女人完全不同。

不过，她那简单的装扮，却也给人一种贵气逼人的感觉。

容易让人想起曾经拥有金字塔国度的古代，那些坐拥大权的法老、贵族一类的。

有可能，她就是“公爵”请来的援手。

不过，她出场时的这阵势，又让林风不怎么确定。

毕竟，她被吊在了绞刑架上！

旁边，面对这到来的金字塔，蝶婆婆还没有做出任何的反应。

“不攻击?”（chac)

林风看着绞刑架上的女人，想。

对方气势汹汹的到来，却并没有发出攻击，这一点，跟一些无解级鬼可不一样。

如果换成无解级鬼，恐怕早就展开进攻了！“她的眼睛很诡异，别看，看了恐怕会…．”这时候，旁边，响起了蝶婆婆的声音。

只是，已经迟了。

林风早已经看到了对方的眼睛。

哪怕隔着几百米的距离，以林风的视力，也可以清楚的看到，这个女人的双眼里，是如同蓝宝石一般的眼珠。

湛蓝色的眼珠，看上去格外的漂亮，里面又仿佛潜藏着一片深邃的大海。

在蝶婆婆的声音响起的时候，那个女人的目光，终于，从蝶婆婆的身上，募地一转。

便盯上了林风。

那有如蓝色珍珠般的眼睛，在盯上林风的瞬间，里面，绽放出了一丝奇异的光芒。

下一秒。

林风的眼前，便是一个恍惚。

一切的景像便消失了。

面前，出现了一个宽阔的房间。

房间都是由石头砌成，但是，这些石头都经过打磨，上面有着一些雕刻一类的。

一些石头上，附着大量的装饰品，让整个房间显得很有一些精美。

整个房间之中，大量的轻纱下垂，将房间分隔成一块块不同的区域。

这时候，水声再次响起。

林风循着水声一看，便看到，不远处的轻纱屏障后面，有着一个水池。

水池里，似乎有着一个身姿婀娜的女人，正从水里站了起来。

这一幕，任何一个男人看到，恐怕都会口干舌燥。

会不由自主的，想打开轻纱，看一看轻纱屏障后面的出浴美人！

不。

是一定会打开！

因为，林风感觉到，自己的心中，有一个声音告诉自己。

打开。

打开轻纱。

打开它，林风会得到这个世界上最美丽，最妖/艳的女人！

这个声音是如此的充满诱力，以至于，林风感觉到，自己感觉到，自己的手都有一种不受控制的时候，在不由自主的朝轻纱屏障走去。

“不对劲！”

林风感觉，一旦他撩开轻纱，恐怕会有什么不可扭转的事情发生！

而且，鬼灵还没有反应，有可能，鬼灵正在外面战斗！“这是非攻击性，不可避免的无解能力？”

林风想着应对的方法，虽然他现在还能够抵抗，但在这里面的时间久了，他迟早会控制不住打开轻纱屏障。“以规律对抗。”

很快，林风想到了办法，他快速的从鬼灵空间之中拿出了一件鬼气萦绕的鬼衣往身上一套，然后又在极短的时间里，拿出了邮差包，套在了身上！

下一秒，那种不受控制的，想要打开轻纱的感觉消失了。

属于鬼邮差的规律，生效了！

再下一秒，整个房间，开始崩塌，消失！

在房间崩塌与消失的同时，林风只看到了一双湛蓝色的漂亮大眼睛眨了眨，然后，眼睛也消失了！

“．．．有不好的事情发生！”

这时候，林风的耳边，属于蝶婆婆的声音响起。

林风的视野恢复了正常，他赶紧移开了目光，没有再看金字塔上那个女人的眼睛。“蝶婆婆的声音，似乎是接着刚才的话？”林风很快注意到了这一点异常。

看到女人的眼睛后，突然进入那一个房间中，蝶婆婆的一句话并没有说完。

现在，那个房间崩溃后，听到的蝶婆婆的话，似乎是刚好接的没有说完的话！

问题来了…．

林风在那个房间的时间虽然不算长，但他感觉，也过了至少十多秒的时间。

十多秒的时间，难道蝶婆婆一句话都没有说完?

有问题！

在那个房间的时间．．．似乎是不存在的！“咦？”

蝶婆婆的声音再度响起。

林风转过头，便看到，蝶婆婆已经看向了自己。

他赶紧把邮差包与鬼衣取了下来，有这一件早已经准备好的鬼衣保护，短时间内，鬼邮差的规律倒不会同化林风，不过时间长了也不行。“你刚刚．．中了她的能力！”蝶婆婆终于察觉到了异常！
278 激战!压制!可怜兮兮的“公爵”!

绞刑架上的女人果然不一般！

刚才她的能力，连蝶婆婆也才刚刚察觉到异常！

“这能力的诡异之处，恐怕就在于在撩开轻纱屏障之前，没有任何攻击到来，一旦撩开轻纱屏障，恐怕就是鬼灵出手，也有点晚了！”

林风想。

他自己确实也大意了一点，一开始如果不是好奇之下，盯着金字塔上的女人看，根本就不会有事。

她的能力，应该是通过眼睛来触发的。

一旦接触到她的目光，就会中招！

还好，林风的意志力远胜于人，还正好拥有邮差包这个规律鬼器。

当然，就算林风打开了轻纱屏障，应该也能够通过致命伤害转移这个~技能来脱险！

“你刚刚经历了什么？”

蝶婆婆问道。

林风快速的将里面的情况说了出来。

金字塔上的这个女人情况有些诡异，把有关她的信息分享给蝶婆婆，倒也没有什么。

西方鬼的能力，与东方的鬼本身就有一些区别。

对一些西方的鬼，蝶婆婆了解得也不算太多。

“我猜，如果你打开那个屏障，很可能就会变得跟那些白骨一样，永远成为金字塔下的奴隶！”

听完后，蝶婆婆伸出了手，指向金字塔下的那些白骨。

林风看向那些白骨，那些白骨骨架倒是很高大。

现在看来，倒有些像中招了的一些西方人。

他“嗯”了一声，然后道：“她为什么还不出手？”

蝶婆婆道：“她应该在等。”

“等什么？”

林风问。

话音才落，蝶婆婆就已经消失了，下一秒，蝶婆婆出现了在了半空中。

然后，这附近的区域，开始凋零。

她带着凋零的区域，冲向了那片金字塔。

“她在等‘公爵’解除绝对防御，我先试探一下，你小心一些，‘公爵’快要苏醒了！”蝶婆婆的声音这才响起。

随着她的进攻，那座巨大的金字塔中间，突然裂开了一个大洞。

“踢踏”的马蹄声响起。

然后，一辆两匹黑色的马拉着的战车猛的冲了出来，径直冲向蝶婆婆。

这战车的速度非常之快，在空中如履平地，战车之上，一个身披铠甲的鬼影手持着长矛，长矛的矛尖对准了前方。“鬼马，战车。”林风默默的观察着。

他自己也有一匹鬼马，这两匹拉车的鬼马，与林风的鬼马有一些区别。

这个鬼影，似乎也并没有自己的鬼蜮，这让林风想到了当初的无头骑士。

只见战车拉着鬼影，以极快的速度从空中冲向蝶婆婆。

近了。

终于，战车冲到了蝶婆婆的凋零区域前面。

只见鬼影猛的举起了长矛，顿时，就看到，蝶婆婆的凋零区域被长矛刺中的地方，一下子就凹了进去。“嘶~”

两匹鬼马的马蹄不停的在空中刨着，带着战车继续往前冲，只不过尽管它们的马蹄刨动的速度不慢，但是，战车的前进却快不起来。

不过，鬼影的长矛继续往前顶着，战车也坚定的前进着。

蝶婆婆的凋零区域之中，已经被刺出了一个凹下去的圆锥型！

但在其它的部分，凋零区域却是在向着金字塔蔓延。

可以看到，金字塔周边的那漫漫黄沙，以肉眼可见的速度，迅速的凋零了下去。

金字塔的周边，由漫天的黄/色，变成了枯败、一片凋零的黑色。

凋零的区域，很快就接触到了金字塔的塔体。

只是，金字塔的塔体却丝纹不动，并没有受到凋零区域的影响。

这时候，高空之中，蝶婆婆终于再次有了动作。

这种动作，不是她本身的动作，而是她发动的能力，再度有了变化。

便看到，那原本被战车顶得凹下去的凋零区域，瞬间就再度凋零了下去。

紧接着，鬼影的长矛，飞速的凋零、腐朽、崩溃！

凋零的区域，一下子入侵了过去。

那鬼影发出大叫，却根本无济于事。

在短短的时间里，长矛快速的破碎。

然后，整辆战车，被凋零区域淹没。

再然后，那个鬼影也彻底被淹没。

在短短的时间里，整辆战车，连同鬼影，就被凋零区域彻底的覆盖，成为了凋零区域的一部分。

看上去，就好似已经毁掉了几百上千年一般！

战车一被毁，蝶婆婆的凋零区域再度大涨，从几个方向向着金字塔覆盖了过去。

只不过，情况再变。

只见金字塔的四个面上，同时出现了四个大洞，然后，大量的战车从里面涌了出来！

这些战车，同时冲向蝶婆婆的凋零区域！

之前的战斗之中，蝶婆婆在试探对方！

对方，赫然也在试探蝶婆婆！

“你小心，公爵要醒了！”

这时候，蝶婆婆的声音再度响起。

“醒”，实际上是指公爵解除无解防御！

随着蝶婆婆的声音，林风便看到，一直没有任何动作的“公爵”，终于，再度睁开了眼睛。

随着“公爵”的眼睛睁开，红光再度爆发了开来！

看来，这家伙的无解防御要解开，也需要一些时间，否则，金字塔到来这么一会儿了，“公爵”也不至于现在才苏醒。“红罗！”林风喊道。

他很快就定下了计划，先通过寂照庵主、鬼画搞定“公爵”，再跟蝶婆婆一起对付金字塔！

虽然金字塔上的女人一开始的能力有些诡异，但再诡异，林风也不相信，她能够对付两个完全复苏的鬼！

不过，在搞定“公爵”前，还要让自己的其它鬼灵蹭一蹭经验！

随着林风的声音，红罗冲了出来，红伞一转，便攻向公爵。

紧接着，萱华与童童也同时出来了。

．．．．．．00

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主的木鱼声响起。

“公爵”的双眼，猛的转向，看向寂照庵主！“他察觉了！”林风轻语。

“公爵”肯定从寂照庵主的身上，察觉到了威胁！

下一秒。

便看到，无边的血海，猛的涌向寂照庵！

红罗与童童她们快速的挡了过去，只不过，在那血海之下，她们联手，也不过才坚持几秒，就有些顶不住了！

眼看血海就要冲到寂照庵，下一秒，鬼画冲了出来。

巨大的画卷展开，便看到，冲向寂照庵的血海，猛的一顿！

再次被挡住！

“公爵”的眼中，红光大盛，猛的再度看向鬼画。

只不过，现在的鬼画，今非昔比，早已经不是上一次交手的时候了！

哪怕江薇并没有脱离画卷，但是，任凭“公爵”怎么发力，都没有办法突破鬼画的墟化区域！

在这个过程中，寂照庵主的熟悉度，越来越高。

“公爵”察觉到了威胁，突然，大叫一声，带着血海猛的冲向西边。

这家伙．．

在援手到来后，居然．…．

又要逃了！

只不过。

在最后的这点交战的时间，寂照庵主终于刷够了熟悉度！

然后。

第二规律发动！

随着第二规律一发动，还没有逃出多远的“公爵”顿时就是一滞！

下一秒，鬼画猛的冲了出去，发动了攻击！

便看到，寂照庵第二规律的压制，以及鬼画的攻击之下，“公爵”的血海，以惊人的速度，飞速的塌缩着！
279 退走的金字塔!俘虏“公爵”!

血海一塌缩，“公爵”就急眼了！

只不过，打到现在的地步，它就算急眼也没有用了。

现在的鬼画，都已经今非昔比。

不说能够打败“公爵”，但在短时间内，跟“公爵”打个你来我往还是轻松的事。

更何况，还有一个能够无视等级压制它的寂照庵主！

寂照庵主的第二规律，可是一条相当强悍的战斗规律！

当然，面对完全复苏的“公爵”，在55%熟悉度的时候，寂照庵主虽然能无视等级压制住“公爵”，但“公爵”也并非完全的无反抗之力了！

“公爵”眼中，红光大盛，血海之中，无数骷髅头都发出了凄厉的叫声。

它在试图挣脱寂照庵主的压制，并再次试图逃跑！

只是，这种压制，来源于规律层面，还是相当强大的规律。

所以，“公爵”“六一三”的挣扎，完全是无济于事！

只不过，这家伙身为完全复苏的鬼，也并非易与之辈。

如果不是鬼画在，光是寂照庵主的压制，这家伙还是有很大几率逃掉的！

压制，不代表“公爵”就束手就擒了！

压制后，“公爵”面对寂照庵主，就只有被虐的份，但这家伙还可以逃！

而且，随着熟悉度的增加，压制的效果会越来越可怕！

如果是熟悉度达到99%，那只需要一个照面，“公爵”就会彻底被死死的压制住，动弹不得！

随着“公爵”疯狂的挣扎，倒也有了一些效果。

血海塌缩的速度，顿时减慢了不少。

只不过，它想逃，几乎是不可能的事了！

鬼画的墟化区域，在她能够短时间脱离画卷之后，又发生了不小的变化。

以前的墟化区域，是规则的，固定的。

现在，则更有了一些随意的味道，可以随着鬼画的心意，改变范围，不再是固定不变的，范围也变得更大了！

更大的变化，应该是在威力与消耗上。

威力更大，消耗更小！

鬼画不断的进攻，配合着寂照庵主的压制，“公爵”根本没有任何逃跑的机会。

而且，寂照庵主对“公爵”的熟悉度，还在不断的增加！

压制的效果，也变得更好了！

“一面倒了。”

看着鬼画与寂照庵主对“公爵”的围攻，林风轻语。

到了这一步，这“公爵”已经无力回天了！

这家伙恐怕无论如何也不会想到，好不容易盼来了援军，结果，不仅没有改变战局。

反而…让自己掉进了一个更大坑里。

“规律，确实是可怕。”

林风又想。

在鬼的世界之中，越级战斗除非对方的能力渣到不行，否则，几乎是不可能的事。

可是，一条战斗规律，就让寂照庵主能够压制住“公爵”。

规律的强大，可见一斑。

“江薇，一会儿，先不要杀它，等我通知。”

想到这里，林风道。

他要让寂照庵主对“公爵”的熟悉度达到99%，再充分解析“公爵”的能力后，再杀死“公爵”。

这样，可以增强寂照庵主的规律，说不定，对寂照庵主的完全复苏，也有帮助！

而且，林风还准备跟“公爵”沟通一下，看一看，能不能从“公爵”的这里，得到一些其它地方的情况！

这边的战斗，已经不用林风担心。

林风的目光再度看向另一个战场。

“咦，金字塔也要退了？”

这一看，林风就发现，或许是“公爵”的战事失利，金字塔下，那些苦力鬼正搭着巨大的金字塔，在飞速的后退！

蝶婆婆的凋零区域，仍在不断的进攻之中。

只不过，却根本没办法阻止这个巨大金字塔的后退！

不管凋零区域怎么侵蚀，金字塔的塔身，却没有半点的影响！

在那些苦力鬼的推动下，整个金字塔就这样撞开了蝶婆婆的凋零区域，快速的退向西方！

蝶婆婆也找到了金字塔的软肋，那就是下方的那些苦力鬼。

凋零区域朝着金字塔下方侵蚀而去，已经有不少的苦力鬼被杀死了。

只不过，密密麻麻的战车不断的冲出，阻止着凋零区域对金字塔底部进攻！“蝶婆婆阻止不了对方的逃走了！”看到这一幕，林风想。

这金字塔，恐怕不是普通的能力或者鬼蜮一类的。

给林风的感觉，恐怕是实际存在的东西，当然，肯定不是真正的由石头堆成的金字塔．．．．．．．

而是类似于鬼器一类的东西，只不过是相当相当高明的鬼器。

对方选择的时机也相当的好，林风还需要全力对付“公爵”，没有时间加入对金字塔的围堵！

所以，只能眼睁睁的看着金字塔的退走。

眼看金字塔快要消失在视线之中，林风又拿余光扫了一眼金字塔的顶部。

那里，那个女人仍然被吊在那里。

虽然肤色有一些区别，但由于她的身材与样貌着实完美，吊着的姿势，看上去也是相当的优美。

林风原本不准备看她的眼睛，只不过，女人的脑袋突然一偏，又与林风的眼睛对上了。

那如同蓝宝石一般的双眼眨了一下，下一秒，整个金字塔与那个女人以及尾随不舍的蝶婆婆便彻底的消失在视野之中。

这一次，居然并没有触动那个女人的能力！

蝶婆婆看样子追去了，她应该追不到对方，但林风感觉，她的目的，本身也不是追到对方。

而是要把对方彻底的赶出东方。

见状，林风也收回了目光，看向自己这边的战场。

短短的时间里，“公爵”的血海已经压缩得小到了极点。

还在被不断的压缩之中。

林风让童童她们也接连出击。

这样，十多分钟后，终于，“公爵”的血海彻底的消失了。

但是，它眼中的红0．2光还在，还有一些反抗之力。

只不过，在激烈的战斗之中，又触动了第二规律后，寂照庵主对它的熟悉度变得更高了，短短的时间里，就已经突破70%了。

加上鬼画的进攻，又过了一些时间，“公爵”的反抗之力就越来越弱。

“可以了！”

见状，林风轻喝。

下一秒，几大鬼灵同时出手，便硬生生的，把“公爵”推入了寂照庵之中！

一进寂照庵，就已经触动了寂照庵主的无解能力，配合现在第二规律的压制，“公爵”便彻底的动弹不得了！

一个完全复苏的鬼，就这样，被硬生生的俘虏了！
280 与蝶婆婆的约定!被缠上了?

“这家伙，看上去倒确实是一个大贵族。”

寂照庵中，林风走到了离“公爵”不足一米的地方，打量着“公爵”。

此时，“公爵”已经彻底的被压制住了，站在寂照庵大门后的院子里，动弹不得。

它的双眼，倒是仍然睁着，目光看向林风。

只不过，哪怕它是完全复苏的鬼，现在也没有办法攻击近在咫尺的林风。“听得懂我说话么？”林风看着“公爵”，问。

与厉害的鬼的眼睛对视，其实是一种非常危险的行为。

因为一些鬼的能力，都是通过眼睛发动的。

弱的鬼还好。

一个完全复苏的鬼，想要杀死一个人，那是真的，一个眼神就够了。

不，杀死一堆人，一个眼神就够了。

而且，能够完全复苏，这个鬼拥有的能力，也必然是极其稀有的。

它们的潜力，并不会低。

就像是金字塔上的那个女人一27样，如果不是林风的手段多，说不定还会中招。

只不过，现在的“公爵”对林风而言，根本没有威胁。

这家伙，虽然动弹不得，看样子还在苦苦守着，不让寂照庵主进一步刷熟悉度。

其实意义已经不大了。

现在林风想杀死它，不要太简单。

但身为完全复苏的鬼，不到最后一刻，林风估计“公爵”是不会放弃的。

人有求生欲。

鬼同样有这方面的本能。

而听到林风的说话，“公爵”并没有任何的反应。

也不知道，是听不懂，还是不想搭理林风，或者是没空搭理林风。

见状，林风也不再废话。

让寂照庵主把这家伙的熟悉度刷到99%再说！

反正，这家伙已经是粘板上的肉，根本跑不掉了！

在寂照庵主看了一下情况后，林风又退了出去，默默的等待了起来。“让她逃了。”

又过了十几分钟，蝶婆婆的声音响起。

这个结果，在林风的意料之中。

一个完全复苏的鬼，哪是那么容易杀的，特别是对方一心想逃，而追击方只有蝶婆婆一个的时候。“你的鬼灵已经搞定‘公爵’了？”蝶婆婆又问。

在追击金字塔前，蝶婆婆事实上就已经看到了林风这边的战斗。

否则，她也不会放心去追金字塔，避免金字塔又偷偷绕回来攻击林风了。

林风点点头：“嗯，已经把它俘虏了。”

说完，林风让寂照庵主将鬼蜮寂照庵显现了出来。“俘虏？”

蝶婆婆的目光，越过鬼蜮寂照庵的大门，看向里面。

顿时就看到了在里面被压制得一动不动的“公爵”。

此时的“公爵”，已经彻底的变成了一个乖宝宝。

甚至连身上的鬼气都被压制得淡了非常之多。

换一个不认识的人来，恐怕根本不会想到，这家伙是一个可以在短短的时间里，轻松毁灭一座中心城的完全复苏鬼！

蝶婆婆的目光，顿时就有了一些变化。

大概。

她完全没有想到，林风的鬼灵，居然会这么快搞定“公爵”。

只不过，蝶婆婆并没有表现得像一些人类那样大惊小怪。

毕竟，她实际上是一个完全复苏的鬼。

能够让她有这样的反应，估计，她的心中，其实远不止她表现出来的淡定。

“你的这个鬼灵．．．掌握的规律恐怕有些可怕．．林风，如果她能够完全复苏，又不失控的话，她的实力，恐怕还会超越我．．的鬼灵，只是规律鬼完全复苏几乎是天方夜

谭，但你可以尝试一下，多放一些精力在她的身上。”蝶婆婆看向鬼蜮寂照庵中的寂照庵主，道。林风：“谢谢婆婆的建议。”

蝶婆婆道：“不用，我知道一个地方，有不少对鬼有用的东西，兴许会对你的规律鬼灵有用，但现在进不去，还有一个多月的时间，那里，也有我上一次说的那个鬼

“那个主动把自己变成规律鬼的完全复苏鬼?”林风试探性的问。

蝶婆婆点点头，声音有些凝重：“不错，林风，一个月后，你能不能来御鬼者联盟总部一趟，陪我去一趟那里?”林风沉吟了一下，答应了：“好。”

“那就这么说定了，一个月后，我在御鬼者联盟的总部等你。”蝶婆婆深深的看了一眼林风，道。“好！”林风再次道。

“那好，我到边境区域再巡查一遍，一个月后，我们总部见。”蝶婆婆说完，整个人便彻底的消失。

蝶婆婆倒没有再管“公爵”了。

对林风，倒也是相当的放心。

眼看蝶婆婆走了，林风想了想，进入了寂照庵中，然后，让寂照庵主将鬼蜮彻底的隐藏了起来。

然后，林63风在里面等待了起来。

或许是由于没有再战斗了，寂照庵主对“公爵”熟悉度的增加，又一次放缓了。

林风倒也不急，反正可以慢慢来。

等了小半天后，林风有些困了，便在寂照庵主找了一个房间，在里面呼呼大睡起来。

只不过，这一次，没睡多久，林风就察觉到了异常。

他猛的从睡梦中惊醒，然后，便看到，自己所在地方，居然又变了。

再次变成了那个有着大量轻纱的房间。

房间之中，也再次响起了水声。

林风一看，之前见到的一幕，又一次上演了。

不过，这一次，又有了不同。

因为。

这一次，林风感觉到，并不像之前看到的那样，会不受控制的想去掀开轻纱。

所以，林风很淡定的站在那里，还掐了一下自己。“是梦？”

林风感觉是梦，但掐自己，居然又有些疼。

是梦，又不太像梦。

然后，林风看到，轻纱屏障的后面，一个曼妙的身影正一步步走了过来，走向林风。“我去…这是把我缠上了？”林风又掐了一下自己后，想。
281 真的被缠上了!无解的梦!连续剧!搞定“公爵”!

终于。

那个曼妙的身影，停在了轻纱屏障的后面。

随着对方的接近，她的轮廓也显得愈发的完美。

再联想到她似乎刚刚从水中出浴。

换成任何一个男人来，恐怕都已经双眼发直了。

只不过，林风的定力自然不是一般人所能够比拟的。

林风并没有被诱/惑到，相反，他在思考着，这是自己做的梦，还是金字塔上的那个女人，不，女鬼的能力的体现。

林风的目光倒是一直停留在对方的身上。

对方停在轻纱屏障后面后，便没有继续上前，而是弯下了腰，从旁边的一个矮凳上，拿出了一件衣服，慢条厮理的穿了起来。

这个动作，隔着轻纱屏障看，同样是格外的赏心悦目。

让人浮想联翩。

林风默默的看着，并没有任何的举动。

“醒不来。”

林风很快发现，不管怎么掐自己，似乎，都没有办法从这个梦中醒来。

同时。

由于自己从头到尾，都没有经历过任何形式的攻击，也没有任何的危机，林风的鬼灵也并没有任何的动静。“江薇！”

林风尝试着召唤自己的鬼灵。

鬼灵没有动静，他可以主动召唤！

林风一召唤，顿时，他的前面，一副画卷侵入了进来。

鬼画出现了！

林风，成功的把鬼画召唤到了自己的梦里。“江薇，打开屏障！”林风沉声道。

有鬼画在，林风倒是没有丝毫的担心。

对方再强，也就是完全复苏的鬼，现在的鬼画，面对完全复苏的鬼，已然不惧！

听到林风的话，鬼画的画卷一动，下一秒，便看到，轻纱屏障瞬间被墟化成了无数细小的分子。

只不过，轻纱屏障消失后，对面，早已经没有了那个女人的身影。

然后，这个梦中的所有一切，都开始破碎。

再然后，林风睁开了眼睛。“醒了。”林风轻语。

在那个梦中成功召唤出鬼画，打破轻纱屏障后，林风成功醒了过来。

只不过，他并没有在轻纱屏障的后面看到那个女人。“江薇，在我召唤你前，你有没有察觉到我的异常?”林风问道。

画卷上，浮现出一行字：“林风，没有察觉到呢，我进去后，你的梦就在破碎了。”

鬼画一进去，梦就开始破碎了？

而且，在林风召唤前，江薇并没有察觉到异常。“这能力，还真是诡异。”林风想。

看了一下寂照庵主的情况后，林风决定，继续睡觉。

不过，这一次，林风没睡多久，便又发现，自己又在睡梦中进入了那个房间之中。“又来了？还有完没完了?”林风皱起了眉头。

现在的感觉就是，他清晰的知道这是一个梦，但还不能自己醒来，除非林风召唤鬼画。“看看你想做什么。”

林风看着轻纱屏障，没有第一时间召唤出鬼画，而是准备看一看，这个来自世界另一端的女鬼，到底想做什么。

然后，林风就发现，女人正在穿衣服。

现在，他看到的景象，似乎是接着之前的梦的。

很快，女人就穿好了衣服。

紧接着，林风就听到了脚步声。

这脚步声，好似木制的鞋子踩在石板上的声音。

林风一看，轻纱屏障的后面，出现了两个女人的轮廓，这两个女人来到了那个女人的前面，然后叽叽喳喳的说了起来。“什么语言?”林风默默的听着。

这两个女人说的话，并非东方话，也并非西方的语言，而是一种林风从未听说过的古语言。

应该是古时候，那个金字塔国度使用的语言！

两个女人说完后，便离开了。

那个女人也迈步走向右边。

很快，林风发现，女人虽在走，但是，她的位置在轻纱屏障上，却是并没有太大的变化，反而，轻纱屏障后面的事物，似乎一直在发生着变化。

林风感觉到，轻纱屏障后面，那个水池早已经不见了，而且，轻纱屏障变得更薄一些了。

透过轻纱屏障，林风隐隐的看到，女人似乎走到了一座宫殿之内。

然后，轻纱屏障的上面，再度映出了不少人的身影。

给林风的感觉就是，现在的轻纱屏障，仿佛变成了一个屏幕一般。

只不过，并没有屏幕那么清晰。

现在在他面前展现出来的，更像是皮影戏一样，能看到人的影子，看到一些建筑的轮廓，听到一些听不懂语言的对话。

林风默默的看着，并没有出声。

他隐隐有种感觉。

现在的经历，恐怕，只有自己一个人有过。

白天的时候，第一次与那个女人的眼睛对视的时候，经历的那一切，应该有不少人也经历过。

林风感觉，如果当时打开轻纱屏障，恐怕也看不到那个女人。

甚至，在隔着轻纱屏障，看到的女人是不是真的都说不定。

但一旦打开轻纱屏障，有极大的可能会中了女人的能力，还是针对性的无解能力，瞬间被转移到金字塔的下方去。

恐怕，除了他之外，看到那个女人的眼睛的人，都已经中招了，全部变成了金字塔下的苦力鬼。

能够逃脱的，只有林风一个！

毕竟。

这女人的能力太诡异了。

连蝶婆婆这个完全复苏的鬼，都是在林风用邮差包这一件规律鬼器脱险之后才发现异常。

其它的人，怎么可能逃脱？

而在林风逃脱之后，现在经历的一切，他应该是唯一的经历者了。

“她的目的是什么“？”

林风一边看着，一边想。

他又看了一下周围的情况，在他站立的地方，似乎也发生了变化，也变成了女人到达的那一个新的宫殿之中。

他现在，就像是一个躲在轻纱屏障后面的人，透过轻纱屏障偷看着宫殿中的情况。

“这是在举办宴会？”

林风想。

轻纱屏障上，印出了一个个人影，林风也看到了那个女人，她以一个古典的坐姿，坐在宫殿中，宫殿中，则有着侍女在来来往往。

看起来，好像是一个宴会一般。

里面，时不时也传出一些对话声，只不过，对方的语言林风仍然听不懂。

“应该是那种被称为法老语的古埃及语。”

林风想。

这种语言，相当的古老，在文明还存在的时候，东方能够听懂这种语言的人都凤毛麟角。

更别提现在了。

林风…也听不懂。

他默默的看着。

这个宴会，看上去也没有什么出奇的地方，只不过，从来来往往的侍女可以看出，这应该是规格相当高的一个宴会。

林风同样没有贸然去打开轻纱屏障。

虽然这看起来是梦，但是，万一打开轻纱屏障后，就会触发女人的能力呢？

他这样默默的看了不少时间后，突然，整个世界就开始消解。

然后，林风就从睡梦中醒了过来。“没有攻击？”

醒过来后，林风看了一下四周的情况，寂照庵主还在解析“公爵”，鬼画则用鬼蜮将自己覆盖，画卷也展开在他的旁边。

除了江薇外，萱华也在林风的不远处默默的坐着。

看样子，江薇与萱华是在守着林风睡觉。“谢谢你，江薇，萱华。”林风轻声道。

融合后，江薇开始变得“体贴”起来了。

至于萱华，一向如此。

毕竟，在她的行为逻辑之中，早已经把林风当成了丈夫了。

并没有任何异常发生。

而且，江薇她们也不知道自己的这个梦。“奇怪。”

林风有些摸不透金字塔上女鬼的目的。

想了想，林风决定继续睡。

只不过，这一次，林风并没有再次做梦，而是一觉睡到了天亮。

睡到天亮后，林风看了一下系统面板，寂照庵主对“公爵”的熟悉度早已经突破80%了。

林风倒也不着急，反正“公爵”根本跑不了。

林风又看了一下通讯器，通讯器上，倒也没有太多的消息。

现在有资格直接给林风发消息的人也不多。

“不会趁现在再去凶地转一转，看看能不能找到一些无解级的鬼。”林风想。

鬼画的完全复苏，已经完成了一大半了。

接下来，也要开始着手其它鬼灵的完全复苏。

无解级的鬼对危机的嗅觉相当的灵敏，倒是需要一些时间去找。

反正寂照庵主还没有解析完“公爵”，所以，林风就准备趁这点时间，再去凶地转转。

想到这里，林风便让寂照庵主带着自己往一个方向而去。

一些时间后，林风到了那里，这里，是一片茂密的林地。

从赢蕊她们那里，林风知道，这里也是一处凶地。

林风仍然采取之前的策略，自己骑着鬼马招摇过市，去吸引鬼的攻击。

只不过，这一次，用了大半天的时间，林风在里面也只引来了一些地狱、灭世级鬼的攻击，并没有无解级鬼出手。

“奇怪，无解级鬼哪去了？”

林风没有放弃，在里面找了起来。

入夜后，林风准备在这里过一晚，明天继续找。

“不知道今晚还会不会做那个梦？”

林风想。

如果今晚还做那个梦．…那就确确实实真的有问题了！

想到这里，林风做了一些准备，比如，把鬼画叫了出来，进入到她的鬼蜮之中，让江薇随时注意着自己的情况。

安排好了一切，林风才准备入睡。

用了一些时间后，林风终于进入了梦乡。

睡着没过多久，林风就感觉到，自己身处的地方又变了。

一个轻纱屏障，再度出现在视野之中。

透过轻纱屏障一看，林风便看到轻纱屏障的另一边，出现了一张虽古朴，上面却有着大量精美装饰的床。

**，一个女人侧躺着，身体的轮廓勾勒出优美的线条。

“又来了。”

林风观察了起来。

女人似乎在睡觉，一直没有任何的动作。

林风也很有耐心，也默默的看着。

看了一会儿后，林风靠近了轻纱屏障，随着距离的拉近，能够看到更清楚了。

“应该是她。”

林风想。

他现在看到的，应该是金字塔上的那个吊着的女人。

因为只有她，才有这样完美的线条。

也才有这样充满诱/惑力的睡姿。

这样看了不少时间后，林风心念一动，再度召唤鬼画。

这一次，鬼画一出来，就飞速的冲向轻纱屏障。

只不过，哪怕鬼画的速度再快，也无济于事。

整个梦境，快速的破碎掉了。

“在我召唤前，江薇还是没有察觉到异常？”醒过来后，林风与鬼画沟通后，沉思了起来。

“林风，这应该是一个无解梦，就跟无解追踪一样，中招之后，没有办法破解。但如果有攻击到来，或者有其它的负面效果，我能够应对的。”鬼画的画卷上，浮现出了一长串的字。

随着复苏程度的不断增加，现在的鬼画与林风的沟通更加的方便了。

看完了这些字，林风思考了起来。

现在看来。

他恐怕是真的被金字塔上的女人，不，女鬼缠住了。

但是，对方的目的林风有些琢磨不透。

把自己拉入梦境，而且，那个梦境没有任何的负面作用，也没有任何的攻击到来。

而且，这个梦，自己看样子还摆脱不了了。

不，也有办法应对。

那就是，林风睡觉的时候，让鬼画进入自己的浅层梦境，陪着自己，那就不会再做梦。

这样的方式，同样也不会有任何负面的影响。

想到这里，林风尝试了一下。

他再次睡觉后，便主动放开了心神。

不一会儿，林风就梦到了江薇，梦到自己枕在江薇的腿上，舒舒服服的睡了一觉。

这一觉，果然睡得相当的舒服。

而且，也没有再次梦到金字塔上的女人。

不过，睡醒之后，第二天的中午，林风再睡觉的时候，当他没有让鬼画进入自己的浅层梦境后，又一次进入了那个梦中。“果然是无解的梦么？”

林风想。

这一次的梦，仍然接着上一次，女人仍然在**熟睡着。

林风已经尝试出了一些这个梦的特性，所以，也没有着急，默默的观察起来。

他倒要看一看，这个女鬼，葫芦里到底卖的是什么药。

这样，过了一些时间后，林风就看到，女人翻了一个身，然后，从**坐了起来。

坐起来后，女人懒懒的舒展了一下身体。

这个动作，颇有种海棠春睡迟的赶脚，也将她姣好的身体尽展无遗。

然后，她的声音响起，似乎在呼唤侍女。

虽然她的语言林风听不懂，但是，她的声音却相当好听，同样有一种异域风/情。

紧接着，两个侍女走了进来，她们的手上，似乎有着一些衣物。

林风继续看下去。

女人开始换衣服。

很快，就换好了衣服，然后，便走出了房间。

轻纱屏障映出的景致随着女人的动作而变。

女人走出房间后，便又来到了一个看起来像是餐厅的地方。

只不过，这个餐厅，着实不小。

一个餐厅，相当于一个小型的宫殿了。

透过轻纱屏障，林风看到，女人慢条厮理的吃起了东西。

他默默的看着。

女人吃完东西后，又在几个侍女的陪同下，到花园中散步。

这样，不知过了多久，整个梦境破碎了。

这一次，林风倒没有醒来，而是选择了继续睡。

第二天一早，林风醒来后，继续在那片树林中寻找了起来。

这一天，仍然只找到了一些灭世级以下的鬼。

无解级的鬼，一个也不见了。

“”r这凶地不会被‘公爵’光顾过吧？”

林风想。

但想想，林风又觉得不太像。

如果“公爵”光顾过这个凶地，以“公爵”的血海，这个凶地应该不会有灭世级的鬼残留才是。

接连找了两天后，林风也没有了耐心。

于是，林风也放弃了寻找。

“先等江薇彻底脱离画卷再说吧。”林风想。

江薇应该快成功了。

而寂照庵主对“公爵”的熟悉度，也已经突破了90%了，不过，突破90%了，增长的进度反而变慢了，应该还要一两天时间。

这个晚上，林风睡觉后，再度进入了那个梦。

一进入，透过轻纱屏障，林风就看到，女人似乎在一条无人的河流中游泳。

林风没有叫出鬼画，又默默的观看了起来。

当这个梦结束后，林风醒了过来，思考了起来。

现在，看上去，整个梦，就好似一个大型的连续剧。

记录着一个古金字塔国，一个地位极高的贵族女人悠闲而丰富的日常生活。

只不过，每当这个梦开始的时候，女人不是在睡觉，就是在洗澡。

还摆出了相当诱/惑的姿态。

林风感觉，对方，一定是想诱使他亲自打开轻纱屏障（王得好)。“鬼画她们一进来，梦就会破碎，我就会醒．．”林风想。

现在的情况，与鬼画世界中有些类似。

林风召唤鬼画，梦就没了。

林风让鬼画进入自己的浅层梦境，守护着自己睡觉时，也不会做梦。

“想让我打开，我偏不打开，看看你能忍多久，到底又有什么目的。”林风有了决定。

反正这个梦没有负面效果，对睡眠质量也没有什么影响，而且，梦中其实是断断续续的。

有时候，林风在梦中，感觉到已经观察了那个女人好几天的生活，但事实上也就是一小段梦而已。“梦中的时间，与现实的时间有区别的。”林风想。

就跟普通人做梦一样，一个晚上梦到的内容，时间跨度，有可能大到超乎想象。

以前林风就梦到自己从小时候长到大，也就是一场梦。

但事实上，做那个梦的时间，可能也就几分钟而已。

但梦中，自己却从小长到大，时间跨度几十年。

甚至，有人梦到宇宙从诞生到毁灭，那是多么漫长的时间？也就是一场梦而已！

所以，梦中的时间，与现实的时间，是有很大区别的。

这时候，林风又想到了第一次与那个女人对视的时候，经历的那个不存在的时间。

“这个女鬼，兴许拥有一项与时间有关的能力。”林风突然有了推测。

这样的能力，不是说改变时间。

而是类似于第一次经历中那样的方式。

直接改变现实的时间，应该是没有任何鬼能够做到的。

但是，鬼可以做到很多，就好比在鬼画世界中睡觉，会出现时间缺失的现象。

在那个困着鬼道人的壁画世界，时间同样缺失的厉害。

再比如第一次对视的时候，那个不存在的时间。

有了一些推测后，林风更不着急了。

如果女鬼有什么目的，着急的应该是对方。

这个晚上，果不其然，又进入那个梦了。

这一次，林风直接坐在地上，欣赏了起来。

就当看大型连续剧了。

第二天，一个好消息到来了。

寂照庵主对“公爵”的熟悉度，终于达到了99%。

也就代表着，寂照庵主对“公爵”能力的解析，已经完成了！
282 杀死“公爵”!收获、变化与希望!

寂照庵中，随着寂照庵主对“公爵”解析的完成，便可以看到，“公爵”已经彻底的没有了任何的反抗余地。

它的身上，连鬼气都不再有了，被彻底的压制了回去。

99%的解析度，代表着寂照庵主的绝对压制。

现在，哪怕把“公爵”放出去，只要寂照庵主的木鱼声一响，第二规律一发动，“公爵”就会瞬间丧失一切反抗之力。

这就是规律的可怕。

当然，能够有这么强力的规律的鬼，也不多。

一些规律鬼的规律，其实相当的普通。

在这些规律鬼中，也就当初那个无解级的神像，给林风的感觉更强大一些。

寂照庵主的第二规律，在所有的规律之中，恐怕都是属于强的一类了。

更何况，通过系统，寂照庵主每次解析完成，或者通过规律完全压制，都能够增加自己规律的强度。

羁绊高了，林风也能够发动技能增强她的规律。

所以，像寂照庵主第二规律这样强的规律，现在应该相当少。

当然，这个世界上的鬼很多，也有些鬼不知道藏在哪里。

哪怕以林风现在的鬼灵强大程度，从一个区域经过的时候，都有可能漏掉大量的鬼。

就好比当初那个躲在瀑布后的无解级神像一样，刻意去找，都不一定能够找到。

所以，肯定也有一些具有强大规律的鬼，并没有被林风遇到。

林风慢步走到了“公爵”的面前，在他的旁边，则是鬼画与萱华她们。

此时的“公爵”，被压制得可谓是惨惨的。

看到林风到来，它的眼睛转动，盯着林风。

它的脸上倒是面无表情。

身为完全复苏的鬼，也不知道，它会不会像人类一样害怕。

林风感觉，害怕的情绪，对鬼来说，说不定是不会有的。

一些鬼遇到强大的鬼会逃走，会藏起来，会反应激烈，跟人类的害怕应该不一样，那更类似于一种自保的本能。

当然，也可以用“害怕”这个词来形容鬼的这种行为模式。

“江薇，问一问它，西边的情况。”林风对鬼画道。

他不确定，自己的话63“公爵”能不能听懂。

毕竟，这“公爵”是西方的鬼。

但是，江薇她们与“公爵”的交流应该是没问题的。

鬼与鬼之间的交流，又不是通过文字的形式来完成的。

也就是说，并没有鬼字一类的东西。

鬼与鬼，是通过鬼气直接传递信息，并不是文字，而是直接能够明白对方的意思。

听到林风的话，鬼画的表面，浮现出了一些鬼气，这些鬼气，形成了一些鬼画符。

“公爵”的眼珠子转动着，看向鬼画的表面。

林风则默默的看着它。

这样，不到一分钟后，鬼画的表面，再度浮现出了字：“林风，它想让我们放了它，放了它，它才会说。”“呵，还讲起条件来了。”林风笑了。

完全复苏的鬼，果然不一样。

都会讲条件了。

林风道：“告诉它，它没有选择的余地。”

过了一会儿，鬼画的表面，再度浮出文字：“它不说，除非我们放了它。”不说。

好吧。

用人类的那一套，跟鬼谈判是没用的，哪怕对方是完全复苏的鬼。

既然不说，“公爵”也没有留着的必要了。

身为完全复苏的鬼，还是一个恶灵，还没有像“小丑面具”这样的致命缺点，还是一个西方鬼，这家伙基本不可能能够变成鬼灵一类的。

驾驭的难度极大，风险也不小。

不如杀了，毕竟，杀了之后，萱华童童红罗她们才能够得到收获。

西方的情况…在林风看来，暂时也没有那么重要。

从“公爵”这里了解不到，以后也有其它的方法了解。

“蝶婆婆不在这里，这一次，让女王杀了吧。”

林风有了决定。

之前顾虑到蝶婆婆，林风一直没有让凤袍女王出来。

现在么，蝶婆婆不在了，自然可以让她也出来蹭一蹭经验了！

凤袍女王在林风的感觉之中，离完全复苏，也不算太远。

她的完全复苏，最关键的点，兴许，就在她的尸体上。

林风感觉，凤袍女王应该是准备与自己的尸体相融合。

否则，凤袍女王在得到自己的尸体后，也不会那么想得到夜明珠了。

那颗夜明珠，应该关系到她尸体的保存。

想到这里，林风召唤出了凤袍女王。

一身凤冠霞帔的凤袍女王顿时就从鬼灵空间中出来了。

“女王，杀了它。”

林风道。

随着林风的声音，可以看到，“公爵”的目光，终于有了变化。

只不过，迟了。

不管“公爵”现在有什么变化，林风都已经下了决定。

而在林风的话音一落，凤袍女王就已经动手了。

在“公爵”被寂照庵主压制之后，不管是鬼画，还是童童，还是凤袍女王，要杀“公爵”都易发反掌。

反倒是萱华跟红罗，因为无解能力的原因，要杀死“公爵”，有可能还需要耗费一些工夫。

萱华的无解能力，用来跑路以及追击是相当好使的。

用于战斗之中，可以让林风的鬼灵变成相当的灵活。

但是，直接用来攻击，是不行的。

红罗的无解能力，也是以抗衡为主，跟寂照庵主的能力一样，能够压制，抗衡，却不能直接杀死。

如果不动用无解能力，用普通的能力，要杀死一个完全复苏的鬼，难度会有点大。

因为这家伙死了，还可以复活。

当然，硬要杀，肯定是可以，但萱华她们自身的消耗会有点大，而且还容易留下隐患。

只有无解能力，才能够杀得彻底！

这一次，凤袍女王就动用了她的无解能力。

便看到，她走到了“公爵”的旁边，然后，“公爵”就开始消解。

在短短的时间里，“公爵”便消失无踪。

“你的鬼灵合力杀死了‘公爵’，得到了经验的极大提升。”“你的鬼灵得到了鬼气的极大提升。”“你的鬼灵获得．．”

“你的鬼灵寂照庵主获得规律的极大提升。”

系统的声音，不断的响起。

林风扫了一眼系统面板，发现杀死“公爵”后，对萱华童童她们的帮助确实大。

经验一栏上，她们的百分比，都已经突破50%了。

“上一次，鬼画是在90%以上的百分比时，开启了复苏任务，萱华跟童童红罗她们的经验百分比，恐怕也要达到90%以上，就能够开启复苏任务了。”林风想。

倒是不急。

江薇都还没有正式完全复苏呢。

“公爵”一死，就代表着，死在林风手上的，半完全复苏与完全复苏的鬼，已经有了三个。

当然，只有“公爵”才是正式完全复苏的。（chac)

鬼道人只能算是开启了完全复苏的状态，鬼老头复苏得也不全面。

而且，杀死这三个家伙，主要都是用的寂照庵主的规律。

还有一系列的条件。

鬼道人与鬼老头不说，条件太好了。

“公爵”也仰仗了蝶婆婆，没有蝶婆婆，光凭林风，现在还搞不过它。

不过。

一旦江薇完全复苏了，林风感觉，就算没有蝶婆婆，再来一个完全复苏的鬼，林风也可以独立一战，并且，能够战胜对方！

盘点完了收获，林风又看起了几个鬼灵的变化。

凤袍女王在平时的时候，大多数时候，都待在她的王宫之中，有时候会呆呆的坐在王座上发呆，有时候则会进入那个小房间，看着她自己的尸体发呆。

不知道，这一次由她亲自杀死“公爵”，对她有没有帮助。

萱华跟童童的羁绊都已经突破2000了，她们的变化也越来越多，比如童童的脸上，偶尔能够看到一闪而逝的表情。

这都是好的变化。

至于江薇，这一次杀死“公爵”后，对她应该有帮助。“林风，最多还有几天，我就能够成功了。”鬼画的画卷上，出现了一串文字。

林风不由有些期待。

看完了几个鬼灵，林风又来到了寂照庵主的身后，坐在那里，听着寂照庵主木鱼声。

现在，寂照庵主的经验后面，进度是72%。

其进度，反而远远领先于萱华童童她们。

主要的原因还是在于，这几次对付完全复苏的鬼，都是寂照庵主为主力。

而且，被她渡化的鬼越来越多。

她的收获，也是相当大的。

甚至，比萱华她们加起来还要大。

“蝶婆婆说规律鬼完全复苏几乎是不可能，但那是别的规律鬼，当进度达到00%后，应该绝对可以了吧？”林风看着寂照庵主的背影，想。

如此高的进度，让林风也看到了希望！

鬼画已经接近完全复苏了。

完全复苏后，战力的提升是一方面，可以让林风能够更好的面对这个世界上的危机。

能够更好的保护自己与自己所爱的人和鬼。

另一方面。

林风也希望看到，曾经在鬼蜮寂照庵主，看到的那个脸上挂着淡淡笑意的寂照庵主。

那时候的寂照庵主，虽然给人的感觉总是很平和，但她的身上，却并没有一般尼姑那种死气沉沉的感觉。

在她的身上，有着让人心神安宁的力量，也充满阳光，让人一看到，都不由对未来充满了希望！

现在。

进度的提升，也让林风，看到了寂照庵主完全复苏的希望！

而且，现在的寂照庵主，与林风的羁绊，也已经突破500了。

“500的羁绊，换成别的鬼灵，哪怕是红罗，都时常有一些生动的表情，唯有你．．．还始终没有什么变化。”林风喃喃自语。

寂照庵主的规律，让她拥有了越级的能力，变得无比的强大，但同时，这规律也在限制着寂照庵主。

否则。

这么高的羁绊，寂照庵主不可能一直没有任何的动作、表情，甚至反应。

不过，这一次，或许是林风的话起到了效果。

寂照庵主，居然，有了动作。

在林风越来越明亮的目光之中，只见，寂照庵主第一次，转过了头。

然后，用她那双乌黑明亮却无神的目光，呆呆的看着林风。

上一次，她也有这样的动作，只不过，不是转头，而是侧过头。“清竹？”

看到寂照庵主的动作，林风脸上浮现出喜色，轻声喊道。

随着林风的声音，便看到，寂照庵主那一直没有任何表情的脸，微微动了动。

双眼之中，也闪过了一丝亮光。

林风甚至感觉，她的目光，都变得有一些熟悉了！

只不过，很快，亮光就消失了。

然后，目光之中，那一丝熟悉，也飞速的消散。

再然后。

她回过了头，继续敲起了木鱼！

这一次变化，是如此的短暂。

但是，林风却看到了希望！

寂照庵主，百分百是可以完全复苏的！

而且，林风也相信，自己能够帮她找回曾经的记忆！

“等鬼画完全复苏了，就继续去寻找凶地里的无解级鬼，如果找不到，就先回一趟海城，然后去御鬼者联盟的总部，跟蝶婆婆去她说的那个地方，看看会不会有什么收获。”

林风盘算起了接下来的计划。“对了，还有那个梦．．”

林风差点把金字塔上的女人的梦给忘了。
283 回海城!柳茹!

“可惜，听不懂古金字塔国的语言，不然，就能够听懂她们在说什么。”这个晚上，林风再次进入到了梦中。

轻纱屏障的后面，那个女人正靠着一个石桩站着，S型的身材凸透有致，她正在与几个别的女人聊着什么。

看上去，就像是几个古代富家小姐的午~后闲谈一样。

嗯，这个晚上梦到的，仍然是大型生活连续剧-。

林风并没有从中得到多少的-信息。

最多也就是进一步的确认了这个女人曾经的身份。

这个女人，曾经的家族，极有可能是古金字塔国的社会顶层。

梦醒后，林风继续寻找起无解级鬼来。

不过，不知道是什么原因，又接连找了两天，在这一处凶地之中，林风都没有找到任何的无解级鬼。“哪去了？”林风有些疑惑。

“难道都察觉到了危机，全部躲起来了？”林风想。

林风没有放弃，继续找了起来。

这个过程中，每个晚上，仍然会继续做梦。

林风也做了一些更多的尝试，对做梦的规律更加的了解了。

首先，鬼画进入自己的浅层梦境，就不会再做梦。

当林风背着邮差包入睡的时候，也不会做梦，但是不能背太久，一次性也就能够背几十分钟。

这说明，这个梦虽然是无解之梦，但也不是真正的无解。

只不过，没有这些措施，就一定会做梦。

尝试之后，林风也没有阻止做梦，他想看看，那个女鬼，葫芦里到底卖的什么药。

也想看看，如果自己一直不打开轻纱屏障，女鬼还会有什么把戏！

这样，转眼之间，离与蝶婆婆分别，就过了十天的时间。

十天的时间过去，蝶婆婆还没有任何的消息传来。

也不知道在哪里去了。

而林风也仍然没有找到无解级鬼。

江薇离彻底脱离画卷倒是越来越近了，只不过始终还差那么一点感觉。

林风感觉，这可能跟江薇的要求变了有关。

如果她只是脱离画卷，应该是可以做到了。

但是，上一次，她还找林风要了一滴血。

她想要做到的是，在脱离画卷后，身上会有一些温度。

想想也知道，这有多难。

林风觉得应该是这一步增加了难度，让江薇一直没有成功。

否则，她肯定已经成功了。

“先回海城吧。”

林风想。

既然无解级鬼找不到，江薇离完全复苏也还差一点，那就先回海城一趟再说。

于是，寂照庵主改变了方向，朝着海城而去。

林风则在寂照庵中，时而刷刷日常经验，时而与江薇对话。

嗯，通过这样的方式，说不定可以让江薇完全复苏后，就能够学会说话。

上一次，她开口说话的时候，声音还是很有一些生涩的。

学会肯定是没问题的。

现在的蝶婆婆，在说话方面，与人类已经无异了，而且还会多种发音方式。

仅仅第二天，林风就回到了海城。

海城倒是一切如常。

由于“公爵”已经被解决了，各大基地市也已经解除警戒状态。

回到海城后，林风就去见了一个妍会长与柳茹。

现在的海城，有她们两个打理与坐镇，倒是井井有条，还呈现出了比海城主在的时候更大的活力。

她们也在大刀阔斧的进行一些改变，比如进一步颁布了一些刺激人口增长的政令，再比如开始朝着北方的平原方向扩张，增加农田面积。

以便有更多的粮食，能够养活更多的人口。

而她们培养的一些心腹，也得到了林风给予的那些无主善灵。

现在，她们的手下，都有了一些可指派之人。

至于海城主曾经的那些大将，反倒有些边缘化了。

这也是正常的，毕竟，整个海城都已经换天了。

而这一段时间，南方中心城也没有任何的动作，不过柳茹估计，南方中心城肯定还有人在海城。

来而不往非礼也，柳茹也派了两个8级御鬼者前往南方中心城，在那里面潜伏了起来，在里面收集情报。

林风知道，她对南方中心城的人，肯定是有一些恨意的。

毕竟，如果不是南方中心城的人，海城主还可以多活几年的。

这个晚上，林风去到了妍会长的别墅里。

有一段时间没见了，而且，最近，林风几乎每个晚上都梦到金字塔上的那个女人。

每一场梦的开始，都是一些极其诱/惑的场面。

虽然林风每次都能够沉着应对，但毕竟，他现在是一个血气方刚的少年。

可谓是憋了一肚子的火气。

这个晚上，这些火气，便借助妍会长，全部。

下半夜的时候，林风终于沉沉入睡。

只不过，没睡多久，那个梦又来了。

这一次梦的开始，却是那个女人一个人在自己的卧室里跳着一种舞。

舞姿优美，结合轻盈的体态，倒是撩人心神。

她的身材，比妍会长倒还要火/爆一些。

一场梦下来，林风在早晨的时分又醒了。

一醒，就看到妍会长那张清秀的脸。

她还在熟睡呢。

只不过．……．

中午时分，林风起了床。

回海城，倒是有一种回家的感觉。

下午的时候，林风收到了柳茹的通话，她想邀请林风去她的庄园做客。

林风想了想，倒是没有拒绝。

不过，等晚上林风到那里后，才发现，整个庄园，除了一个女佣外，就只有他跟柳茹。

柳茹甚至精心准备了烛光晚餐。

看着烛光下印出的柳茹那张红红的脸，林风顿时明白了，这个晚上会发生什么。

柳茹跟妍会长她们倒是有一些区别，一开始的时候，柳茹接近林风是有一些目的性的。

虽然当时也是她看上了林风才会选择林风。

不过，后面慢慢的，她的心态已经发生了改变，慢慢的认识到林风的优异，不是她能够拴得住的。

如果不是这种转变，林风的心中，倒也未必会接纳她，并给了她一个灭世级的鬼灵。

林风知道，柳茹这一次的主动邀请，肯定也是想有了那层关系后，林风能够对她更放心。

他跟柳茹之间，倒是没办法像跟妍会长、卓玲卓雨妹子那样的经历了。

所以，这个晚上，林风索性也没有抗拒。

在柳茹喝了一杯葡萄酒，有些微熏之后，林风选择了主动。

这个夜晚。

于是变成有些悠长。
284 惬意!成功复苏!进入梦中的江薇!

“早。”

清晨，柳茹的声音响起。

林风睁开了眼睛，便看到了柳茹的脸。

柳茹的颜值并不低，甚至可以比拟妍会长。

只不过，她跟妍会长是两个风格。

柳茹是属于那种正宗的女神级的女人，气场比较强，如果是一些没啥自信的男人，看一眼之后，恐怕都不敢再看她。

甚至，都不敢对她有什么想法。

这样的女人，征服后，心里还是相当有满足感的。

不过，在成为林风的女人后，哪怕柳茹的脸上，也有一些害羞。

（：,记；號；8!）只不过不会像当初的妍会长那样，羞得不敢再见林风。

当然，那时候林风还年轻，妍会长的害羞，更多的是来自于巨大的年龄差异。

现在林风的年龄大了许多，身材魁梧，看上去就是一个大男人了。

经过一次次危机之后，林风也得到“六一三”了巨大的成长。

给人的感觉，也是成熟而稳重。

让人一看到，就能够感到心安。

“早。”

林风轻声道。

“早饭已经做好了，天气有点热了，我熬了一点粥。”柳茹道。

原来，她起这么早，是去做早饭了。

而且，看样子，还是她亲手做的。

林风倒从不知道，柳茹还会做饭。

果然，女人在交出了自己的身体后，都会变得有一些体贴。

看到林风看自己，柳茹的脸上，又有了一丝微红。

大概是相到了昨天晚上。

好吧。

她脸色的变化，又让林风．．．

“早饭不急。”

林风将柳茹拉了过来。于是…

一个多小时后，林风吃到了柳茹熬的粥。

味道倒不错。

至于柳茹，还在熟睡中呢。

嗯，她有些累。

吃完了粥，林风站在大阳台上，居高临下的看着巨大的花园。

此时正是夏天，花园之中，百花盛开。

这样的花园，在海城中，也是独此一份。

看了一会儿后，林风伸展了一下身体，颇有些心旷神怡的感觉。

这一段时间，林风都有些忙碌。

到了海城之后，倒是难得的放松了一下。

看了一下自己鬼灵的情况后，林风索性也决定休息几天。

一方面，让身心都得到放松。

另一方面，也等江薇彻底脱离画卷。

同时，还可以观察一下，每天晚上梦的变化。

昨天晚上，在入睡后，林风仍然做了那个梦。

梦的内容，也没有太大的变化。

当然，每晚的内容并不一样。

仍然是一个大型连续剧的模样，每晚的梦都是女人的生活经历。

林风感觉，在梦中，轻纱屏障的后面，那个女人似乎还处于少女的状态，只不过发育比较好。

有了决定后，接下来的时间，林风就留在了海城。

第二天，卓玲卓雨两妹子也到了海城。

她们的鬼灵，心缘与心莲，仍然是地狱级。

不过这段时间，心缘跟心莲的进步也不小。

唐雪在林风回来前几天，看到警戒解除后，倒是离开了海城，据她给林风发的信息中，林风知道，她又去追踪一个能力有些特殊的灭世级鬼去了。

这样，林风在海城又待了十多天的时间。

这十多天，有妍会长她们作陪，倒是相当的轻松与惬意。

以林风现在的身体素质，就算天天与她们在一起，倒也不会有任何的问题。

这十多天的时间，林风仍然每晚都做梦，只不过，这些梦还是没有太大的变化。

林风也没有办法从这些梦中，猜出那个女鬼的目的。

他感觉，关键点，还是在于打开轻纱屏障。

只不过，林风很有耐心。

你想要我打开，我偏不打开。

看看谁耗得过谁。

不就是做梦么？

做就是了。

离与蝶婆婆约定的日期，倒也越来越近了。

“再过两天，就可以动身去御鬼者联盟总部了。”林风想。

于是，林风在海城又待了几天的时间。

几天的时间过去，离约定的日期，就只剩下不到三天。“再待一天，明天就动身吧。”林风想。

于是，林风又待了一天。

第二天的晚上，林风便出发了。

从这里到御鬼者联盟的总部，倒还需要一点时间。

晚上出发，睡一觉之后，第二天一早，应该就能够到了。

与几女分别后，这一次，由萱华带着林风一路向北……一路上，倒也没有任何的停歇。

毕竟，以萱华她们现在的实力，普通的鬼，除非一些能力特殊的，对她们来说也没有什么作用了。

能力特殊的鬼，也不是那么容易遇到的。

林风则在萱华的鬼蜮之中睡起了觉。

一睡着，他又一次进入了那个梦中。

只不过，这一次，进入梦中没多久，梦境里面，突然，江薇的身影出现了。

是的，是江薇。

而不是画卷！

江薇…进入了自己的梦！

而且，罕见的是，这一次，这个梦，居然并没有破碎！“江薇。”

林风轻喊，有些不确定是她，还是梦到的她。

毕竟，这是梦。“嘘！”

江薇伸出了手指，放到了自己的嘴边，做了一个嘘声的动作。

然后，便看到，她两步走到了林风的面前，小声道：“林风，别醒，我是悄悄进来的，只有这一次机会，想帮你看看她想搞什么鬼。”她的声音还有些生涩，不过表达已经没有任何的问题。

听到江薇的话，林风不由道：“你是怎么进来的？对了．…你成功脱离画卷了？”

之所以这么说，是因为，林风看到，系统面板上，江薇的面板，已经发生了不小的改变。

最大的变化在于。

江薇的面板等级一栏上的信息已经变成了：完全复苏！

而这种变化，昨天都还没有发生！

0．2也就是说。

江薇应该是在林风睡觉的时候，成功脱离了画卷，然后，不知道通过什么手段，悄悄进到了林风的这一个无解的梦里。

关键的是。

这一次。

她进入后，这个梦，并没有像之前她以鬼画形态进入时那样直接破碎了！

看样子。

她用了什么特殊的手段。

而且，看样子，这样的手段，还只能用一次！

虽然只能用一次，但能够进入到这个鬼灵一旦出现就会破碎的梦里，足以说明，完全复苏后的江薇，与之前相比，已经发生了非常大的变化了！
285 江薇的变化!打开轻纱屏障!

江薇说话后，以一双明亮的眼睛看着林风。

林风感觉到，这一次，她比之前短暂脱离画卷的那一次还要生动一些。

她的眼中，有着明显的喜色。

似乎，能够成功脱离画卷，她同样也相当的开心。

不过，事实上，江薇更开心的，应该是能够脱离画卷后，与林风待在一起。

对江薇来说。

当初的她，在得知自己已经死后，林风，便是她存在下去的意义。

在林风穿越前的一些鬼神观念之中，有一种叫执念的说法。

这个世界的鬼，与穿越前认知的一些鬼并不一样。

只是，对现在的江薇来说，也可以沿用执念的说法。

林风，就是她的执念。

所以，在成功脱离画卷，彻底的完全复苏后，江薇见到林风，才会如此的开心。“你的画卷呢?”林风问。

不知道，江薇彻底脱离画卷后，画卷还在不在。

江薇小声道：“被我收起来了，我的一些能力，仍然需要借助它来发挥。”林风明白了。

现在的画卷，就相当于江薇的专用鬼器，不，本命鬼器一类的角色。

江薇的画卷绝杀，仍然需要借助画卷。“林风，你摸摸我。”这时候，江薇又道。

摸她？

林风看到27，江薇的双眼之中，有着一些期待。

她的小脑袋也微微前倾，似乎是方便林风摸她。

林风沉吟了一下，伸出了手，放到了江薇的脸上。

顿时。

林风就感觉到了，一丝温度！

这个梦，还真是有些神奇，在这里面，居然还能够察觉到温度！

而且，江薇，居然真的有温度了！“你做到了，江薇。”林风不由为她感觉高兴。

“嗯，不过现在还不完全，我只是记录了温度，在需要的时候，将其模拟出来，没办法一直保持！”江薇道。

林风这些天每天花时间陪她说话的作用是相当显著的。

江薇现在说起话来，虽然仍有一些生涩，但也已经相当连贯了。

而且，越来越熟悉了。

林风明白了。

江薇想一直拥有温度，看样子难度不小。

毕竟，她是鬼。

还没有任何鬼，拥有温度。

包括当初从蝶婆婆那里拿东西的时候，林风不小心触碰到了蝶婆婆的手，蝶婆婆的手，都是冰冷的。

所以，江薇选择了一个折中的方案。

现在，她在需要的时候，可以让自己的身体具有一些温度，但这种温度，应该是她以某种能力模拟出来的。

没有办法一直保持下去。

能够做到这一步，已经非常不容易了。

所以，林风倒是也替她感到高兴。

林风又与江薇聊了一些时间。

在这个梦中，时间与外面的时间观念，倒是完全不一样。

现在林风一个梦的时间，轻纱屏障后面的女人的生活，经常性的跨越好多天。

聊了一些时间后，林风对江薇的情况，有了更明确的了解。

面板上的一些数据，记录的，毕竟是数据。

现在的江薇虽然已经彻底脱离画卷了，不过，每隔一段时间，她仍然需要回到画卷中去一趟。

现在的她，在一些事情上，仍然是遵循的鬼的逻辑。

之所以与林风沟通的时候体现不出来，是因为，林风的需求是优先级的。

也就是说。

如果没有林风，江薇属于鬼的逻辑的一面就会占据上风。

那她就是一个令人闻风丧胆的鬼。

当然，万事没有如果。

没有林风的话，哪怕是鬼画，想要完全复苏，也没有那么容易。

甚至，鬼画摆脱不了寂照庵主为她添加的限制，江薇也没有办法从鬼画世界之中走出来。

有林风在，哪怕现在鬼的逻辑仍然在影响着江薇，但问题也不算大。

而在能力上，现在刚刚完全复苏后，她对自己的一些能力的理解与运用，自然也与之前不一样了。

运用起无解能力以及其它能力的时候，威力自然更大了。

当然。

现在她才刚刚完全复苏，与蝶婆婆相比，肯定还有着不小的差距。

一些能力，她还没来得及优化。

一些新能力，恐怕也还没来得及规划。

比如“公爵”的那种，用几种无解能力形成的那个可以不需要持续施展，就能够一直存在的无解牢笼！

这样的手段，江薇应该还需要花费一些时间去学习。

而且，从系统面板上，林风看到，她的等级一栏里，完全复苏的后面，还有关几个字。

“鬼灵：江薇

等级：完全复苏（第二阶段）

潜力：五星（80%）

经验：5%

能力：重生，鬼纹绘制，鬼蜮扩展．．．．

无解能力：画卷绝杀，墟化

鬼术：隐匿，追踪，鬼火．．．

天赋：吞噬

鬼器：画卷(本命鬼器，不可分离）

鬼域：废墟城市

羁绊：678”

“等级：完全复苏(第二阶段）”

看到这几个字，林风想起了第一次与蝶婆婆交谈时，说到的鬼复苏的阶段。

鬼从日常级，一路成长到无解级，就是复苏的第一阶段。

是鬼气的成长，能力的成长。

而鬼的完全复苏，应该就是复苏的第二阶段，是自主意识的复苏。

这时候，林风又想到，蝶婆婆说的，有完全复苏的鬼，主动将自己变成规律鬼。

“这么说，如果一个完全复苏的鬼，能够成功驾驭了规律，是不是就是鬼复苏的‘第三阶段’?”林风突然又想。

现在江薇才刚刚完全复苏，林风对完全复苏的鬼的了解，还不算多。

不过，随着江薇的进一步成长，林风对完全复苏鬼的了解，肯定就会变得多起来了。

“林风，这些天你有没有观察到什么?”这时候，江薇的声音又响起。

林风将目光从系统面板上收回。

江薇更多的变化，63可以以后再探究，现在在梦中，也没办法探究太多。

先趁这一次，江薇进入到这个梦中的时机，弄清楚金字塔上女鬼的目的与打算再说。

总不能一直被这个梦缠着吧。

林风的目光看向轻纱屏障，将这些天看到的事说了出来。

“她肯定想让你打开轻纱屏障．．．林风，我躲到你的身上，你打开轻纱屏障吧，看看她到底有什么目的。”江薇听完后，道。

林风想了想，道：“好。”

这样也好。

有江薇在，有什么危险也不用怕。

都是完全复苏的鬼，谁怕谁？

江薇都能悄无声息的潜起来不让梦破碎，还有什么担心的。

“我感觉，她的目的，可能并不是想对付你那么简单，有可能有更深的目的，所以，林风，如果一会儿没有攻击到来，我就不会出来，以免被她察觉。”

江薇一双明亮的大眼睛看着林风，道。

“嗯，好！”

林风点点头。

“那我来了。”

江薇说完，往林风身上一扎，就消失了。

“江薇？”

林风喊。

“我在…你去吧，林风。”

江薇的声音响起。

“好。”

于是，林风走到了轻纱屏障前。

然后。

林风将手放到了轻纱屏障上。

“那就打开吧。”

林风轻语。

说完，他用力一撩。
286 熟悉的目光!更深层的梦!体验人生?

而当林风打开轻纱屏障时，他注意到，随着轻纱屏障的打开，整个轻纱屏障，正在飞速的消失。

短短的时间里，轻纱屏障，就已经消失无踪。

随着轻纱屏障的消失，林风进入到了从轻纱屏障的背后看到的场景之中。

这里，是一处由石头砌成的宫殿。

整个宫殿看上去虽然有一些粗糙与原始的意味，但是，从随处可见的一些精心配置的挂饰，以及精挑细选的石头可以看出，这个宫殿，也不是一般人能够住的。

此时，林风听不懂的一些谈话声，正从前方传来。

那里，可以看到，一个身材玲珑有致的女人，正靠在一处石门上，对另外几个女人说着什么。“是她。”

林风第一时间就认出了那个女人。

不，现在的她，看上去，却是少女的模样。

很年轻，只有十几岁的样子。

不像金字塔上吊着时候的她，那时候的她，看上去有二十几岁了，成熟而迷人。

不过，虽然还是少女模样，此时的她，身材却不比金字塔上的她差多少。

发育也是相当的好。

此时，少女正在与其它的几个穿着同样有一些讲究的少女聊着什么。

可以看到，聊天的时候，她的脸上，时不时都浮现出笑容。

她，似乎还没有发现林风。“并没有攻击到来。”林风想。

在前面隔着轻纱屏障观察的时候，林风就有了许多猜测。

在林风看来，打开轻纱屏障后，有可能有多种情况发生。

最坏的情况，就是打开轻纱屏障，会触动女人的某种能力，从而对自己进行攻击。

不过，这是在梦中，与当初看到金字塔时，与她对视时发生的情况并不一样。

那时候打开轻纱屏障，如果鬼灵阻止不上的话，百分百分变成金字塔下的苦力鬼。

而现在的情况，应该是这个女鬼为自己量身定制的。

经历过这样的梦的，很可能有且只有林风一个。

现在打开轻纱屏障后，并没有攻击到来，倒也在林风的猜测之中。“没有攻击到来，那么，这女鬼，说不定有其它的目的“。”林风想。

既然没有攻击，林风也就没有呼唤江薇，以免让女鬼察觉。

江薇身为完全复苏的鬼，在进来后，对整个梦的了解肯定比林风深刻。

如果有任何形式的攻击，或者对林风不利的事情发生，江薇自然会出来。

林风只需要全力探寻这个梦，以及女鬼的目的就行了。

毕竟，一个完全复苏的鬼，施展的这个无解的梦，如果不是为了攻击林风，那一定会有别的目的。

当然，别的目的，并不是说善意的目的。

这目的，有可能比直接发动攻击更加的隐蔽，比如想彻底把林风变成奴隶一样的。

不过，林风又感觉。

对一个完全复苏的鬼来说，一个普通的人类…似乎犯不着这么大费周章。

所以女鬼的目的才值得探寻。

“过去看一看，看她能不能看到我。”

见少女仍然在与小伙伴开心的聊着什么，林风迈动了步子，走了过去。

他想看一看，这个梦，是不是像鬼画世界中的一样。

少女是自己梦出来的，还是那个女鬼的化身一类的。

随着林风的动作，房间之中，响起了轻微的脚步声。

顿时，就惊动了正在聊天的少女。

少女转过了头，看向林风。

那湛蓝色的眸子，与林风的双眼，直接就对上了。“好漂亮的眼睛。”看到她的双眼，林风想。

现在少女时的女鬼，这双眼睛，同样漂亮得过分。

那是真的如同蓝宝石一样。

这样的眼睛，如果长时间对视，很容易陷入其中。

当然，林风的心中，时刻有着警惕。

他在警惕有攻击到来。

女鬼的能力，可是能够通过眼睛发动的。

有江薇在，林风这一次其实也是故意与少女对视。

女鬼直接发动攻击最好，江薇直接出手解决问题，不用像现在一样猜字谜。

只不过，江薇，仍然没有反应。

而林风还在与少女那双如同蓝宝石一般的双眼对视着。

然后。

少女突然眨了眨眼睛，这一个动作，虽然显得无比的灵动，但是，林风突然发现．．．

随着少女的这一个动作，她双眼之中的目光，瞬间。

变得有些熟悉了！

是那个女鬼！“果然是她！”

林风心中生出了警兆。

江薇仍然没有反应。

然后，林风就看到，少女拿出了一本黑色的书。

嘴里，更是念出了什么。“江薇！”

林风下意识生出了不妙，在心里召唤江薇。

下一秒。

整个梦，快速的坍塌！“江薇出手了？”林风想。

按之前的经验，江薇一旦出手，女鬼一察觉，这个梦就会坍塌。

但很快，林风又发现，这不是坍塌。

而是，地面突然出现了一个黑洞，把所有的一切都吸入进去。

林风也正在飞速的往下掉！

眼见这一切，林风倒没有慌张。

“林风，别担心，她在把你往更深层的梦里拉，我现在出手，只能让梦破碎，以后你还会继续做梦，如果有问题，我会出手的。”

江薇的声音在林风的脑海里响起。

更深层的梦？

林风想到了穿越前看过的一部电影。

那部电影里，梦是分层的，越深层的梦，在里面做梦时，外面的时间过得越慢。

现在女鬼还没有露出真实的目的，也没有攻击，仅仅是把林风往更深层的梦里拉。

如果江薇现在出手，梦就会直接碎了，以后林风还是会做梦，而江薇以后说不定没办法偷偷进来了。

所以。

听到江薇的话后，林风也淡定了下来。

他看着四周，四周的一切，都还在往下掉。

不知过了多久，周围的一切，都再次清晰了起来。

然后，婴儿的哭声响了起来。

“…「婴儿？”

林风有些惊奇。

下一秒，林风突然觉得不对劲。

因为，他的眼前，突然就变成一片漆黑。

“怎么回事？”

林风用力睁眼，但却没有用，眼前还是一片漆黑。

“江薇？”

林风喊。

“林风，我在，没事呢。”

江薇的声音响起。

林风的心中安定了不少。

“这是（王得好）怎么回事？”林风问。

“林风，你现在应该是真的做梦了，不用担心，我想你现在应该是梦到自己成了婴儿．．．不对，你应该跟婴儿的视角同步了。”江薇道，她的声音越来越小，应该是担心自己会破坏这个梦。“同步了婴儿的视角?”

听到江薇的话，林风有了一些猜想。

这样，不知道过了多久，林风的眼中，终于出现了亮光。

然后，他就看到了，几个穿着打扮与金字塔上的女鬼风格类似的女人似乎正围着自己，有说有笑。

还有一个女人拿出了一张毯子，弯腰包向林风。“哇哇~”

婴儿的大哭声响起。

然后，林风又什么都看不到了。

“不是梦到变成婴儿了，而是跟婴儿视角同步了，就像是附在了婴儿身上一样。”林风有了判断。

“这么说，这个婴儿，就有可能是那个女人了？她这是做什么？想让我体验一下她的人生坚?”林风想。
287 伊苏娜!一个长达十八年的梦!

有了猜测后，林风反倒不急了。

反正是做梦。

而且，女鬼还将林风拉入了更深层次的梦中。

在这样的梦中，有可能，梦到一个人从生下来到死，也就是一场梦的时间。

但外面的世界之中，也就过了不到一个晚上而已。

另外，在梦中的时间感受也不怎么明确。

就好比，林风感觉，似乎过了很久，又似乎没过多久，婴儿就过了百日了。“应该是她。”

观察了一些时间~后，林风想。

有了猜测后，林风便默默的观察了起来-。

就看看，这个女鬼到底想做什-么吧。

梦中的时间过得很快。

林风的视角，完全跟女鬼同步，倒是真有一种，能够体验她的人生的体验。

在古金字塔国中，她的家族，应该是一个相当强大的家族。

这一点，从她小时候有好几个侍女伺候就能够看出。

她住的地方，也是相当的宽阔。

是一座巨大的宫殿。

她倒是一直没有出过宫殿。

随着时间的推移，她也在一直长大。

很快，她就有了好几个月大了，开始有一些侍女来教她说话，当然，她还只会咿咿丫丫。

倒是林风，跟着学会了不少的词。

“这个梦，倒是真实，如果把这个女鬼的能力用在恐怖复苏前，恐怕会造就许多超级学霸。”林风突然想。

他感觉，再这样学下去，他就会古金字塔国的语言了。

如果把女鬼造梦的能力用来让普通人去学习，一个梦的时间就等于几年甚至几十年．．一个晚上，在梦中的人就能够学几十年．．．恐怕人人都能当科学家了。

梦中的时间继续推移。

随着梦的进行，江薇偶尔会发一次声，她估计是想让林风安心。

知道她一直在。

不过她说话的长度越来越短，因为她担心破坏了梦境。

很快，女人到一岁了，她倒是相当的聪明，在一岁的时候，就已经学会了说话，而且会说的话还不少。

当然，比她更快的是林风。

林风已经学会了大量的词，甚至，那些侍女的对话，他也能够听懂不少了。“伊苏娜！”

这是林风为她音译的名字。

她正式的名字，用古金字塔国的语言，倒是很长很长。

长长的一窜。

前面加了不少的前缀，估计是家族姓氏之类的。

最后的几个字，才是她平时用的名字。

自然不是东方名字。

林风是音译过来的。

到一岁的时候，伊苏娜已经能够摇摇晃晃的走路了。

然后，她慢慢长大。

梦中的时间，有时候很奇特，偶尔还会模糊的、跳跃的进展。

很快，伊苏娜满五岁了。

她已经长成了一个精雕玉琢小女孩，聪明又可爱。

而跟着她的视角的林风，基本上已经学会了古金字塔国的语言。

她与所有侍女的对话，林风都能够听懂了。

毕竟，一个婴儿长成小女孩都能学会了，哪怕是在梦中，林风也学得差不多了。

伊苏娜非常的好动，经常性的穿行于宫殿之中，跟在她后面的，总是一大窜的侍女。

她的母亲倒是时不时现身，父亲偶尔才会现身。

她的父母地位非常高，而且看样子也相当的富有。

长成了小女孩的伊苏娜比较喜欢照镜子，林风发现，她家的镜子，竟然是用黄金做的。

不是用铜，而是黄金。

古金字塔国贵族的镜子，有用黄金，有用白银，也有用铜。

用黄金做镜子，足以说明伊苏娜家族的富有。

“应该不是法老，但也是地位很高的贵族。”

林风想。

现在，伊苏娜还从未离开过宫殿，林风能够得到的信息也不算太多。

伊苏娜继续长大。

很快，她长到十岁了。

林风在梦中，也跟着渡过了十年。

当然，梦中的十年，在感受上，并不强烈，经历的时候，没有特别漫长的感觉。

但如果细想起来，又觉得有些漫长。

十年的时间过去，伊苏娜已经长成了一个小美人胚子。

而随着时间的推移，伊苏娜也是越长越漂亮。

到她十四岁的时候，她已经成为了远近闻名的一个小美人了。

而且，她的身体也开始发育。

由于林风的视野就是她的视角，林风倒是看到了不少少儿不宜的画面。

比如，身为小女孩，小伊苏娜有对自己的身体好奇的时候。

洗澡的时候，偶尔还会照镜子。

林风倒是有一种看着伊苏娜长大的感觉。

她的生活倒是非常的简单。

一天大多数时间都在宫殿里，学习识字，算术，编织等等。

偶尔会到宫殿后面的庄园里玩耍。

偶尔也会有一些闺蜜一类的朋友来找她玩。

偶尔她还会去拜访朋友，但也仅限于几个宫殿内活动。

异性的朋友，更是一个没有。

在古金字塔国的时代，像她这样的贵族少女，在小的时候，应该是管得相当严厉的。

这样的生活，简单，而奢华。

一般的人也根本过不起。

毕竟，这个时代，许多普通人，恐怕还在为一口饭发愁呢！

偶尔，林风也能通过她的视角，看到一些古金字塔国的情况。

她所在的位置，应该是在古金字塔国的国都之中。

这里的人倒是不少，大街上人来人往，也随处可见一些被牵着的奴隶。

很快，伊苏娜长到十六岁了，十六岁的伊苏娜，已经长得亭亭玉立，身体都已经长开，彻底美成了一朵花。

她的美名，也已经传出了很远很远。

时不时的，林风能够听到一些侍女在小声议论。

议论着有什么从遥远地方来的王子一类的听说了伊苏娜的美名，前来求婚，但被伊苏娜的父亲拒绝。

还听说，有两个贵族公子为根本没有跟他们说过话的伊苏娜争风吃醋，甚至公开决斗，结果两败俱伤。

而到了十六岁之后，伊苏娜仍然每天无忧无虑，过着贵族大小姐的生活。

当伊苏娜到十七岁的时候，林风发现，一些场景，跟他在轻纱屏障后面看到的对得上了。

十七岁的伊苏娜，在侍女们的议论之中，林风知道，她已经成了古金字塔国芳名远扬的美女了。

甚至，有第一美女这样的说法，有人甚至认为伊苏娜是天神下凡，所以才有这样的美貌。

芳名远扬的伊苏娜，每天的生活仍然简单而规律。

林风也终于知道了，在轻纱屏障后面，看到的一些画面之中，伊苏娜与别人在说些什么。

无非是谈论一些有关绘画啊，音乐啊，诗啊之类的东西。

她倒是时不时参加了一些宴会，每一场宴会，都有一些贵族子弟向她表白，但这些贵族子弟又总是被另一些贵族子弟拦下，拉去决斗一类的。“没有信息…看来，之前在轻纱屏障后看到的画面不是关键。”

林风默默的想。

梦的进展仍然很快。

不多时，伊苏娜离8岁很近了。

这时候，林风注意到，在伊苏娜快满8岁的时候，梦的进展慢了起来。

这种慢的体现就是，一些原本模糊跳过的现象消失了，林风经历的细节更加的丰富了。

这样的变化，顿时就让林风感觉。

或者，女鬼伊苏娜想要传递的信息，或者说她的目的，兴许在少女伊苏娜满8岁的时候，就能够看出一些端倪了！
288 变故!幽灵先生!她在对你说话!

梦有时候确实神奇。

虽然在梦中的十八年里，会出现许许多多跳跃式前进的现象，但是，在梦中经历的时间其实也不短。

伊苏娜从小长到大，林风可谓是一路看了过来，对许多细节也了熟于心。

但十八年的时间，在梦中，却没有丝毫漫长的感觉。

似乎只是一恍就过来了一样。

随着伊苏娜即将满8岁，宫殿之中，许多侍女与女佣一样的女人都拿着一些彩色的布，布置了起来。

嗯，伊苏娜准备办一个生日宴会。

不过，在她8岁生日前几天，她的父亲前来找到了她。

“伊苏娜，我恐怕没办法陪你过生日了，西边的沙漠中出现了一些异常情况，我得去看看。”

伊苏娜的“六一三”父亲道。

“父亲，怎么了？”

伊苏娜问。

伊苏娜的父亲摇摇头：“现在还没清楚，我去调查了才知道。”

于是，这一天，伊苏娜的父亲带着不少人出发了。

“异常情况？”

林风对古金字塔国的语言早已经非常的熟悉，自然听懂了伊苏娜与她父亲之间的对话。

随着梦的细节变得更加的丰富，林风预感到有什么变化会到来。

所以，他会留意一切的细节。

这个细节，同样被他留意到了。

并列为了观察对象。

毕竟，如果这一场梦，是曾经发生过的事，那伊苏娜恐怕跟凤袍女王一样。

都是遥远的时代里那一场小范围的恐怖复苏之时发生了什么变故，从而变成了鬼。

那就肯定有一个原因，以及过程。

梦的时间继续推进。

很快，时间就来到了伊苏娜8岁生日这一天。

这一天，伊苏娜邀请了一些玩得好的女伴，在宫殿里举办了一场不大但很热闹的生日宴会。

整场宴会，从下午开始，到晚上的时候，还在举行着。

这个时代的这些贵族少女们，也没有太多的娱乐活动，无非是坐在一起，讨论音乐绘画，时不时有贵族少女展示一番才艺之类的而已。

“真开心呢~”

伊苏娜倒是相当的开心。

“碰～”

这时候，大门突然被撞开了。

宫殿中的贵族少女们，被声响吓了一跳。

伊苏娜站了起来，回过头一看，便看到，父亲的那匹长得格外高大的骆驼，正驮着一个人闯了进来。

一看到那个人，伊苏娜的脸上，顿时浮现出浓浓的惊讶。

因为，那个人，似乎，正是她的父亲。

“父亲！”

伊苏娜赶紧跑了过去，却发现，她的父亲，早已经没有了气息。

“没有任何的伤口，甚至身上没有战斗的痕迹…他是怎么死的？这么说，伊苏娜的父亲去调查的异常情况，有可能是这个时代小范围的恐怖复苏后出现的鬼了？”

林风推测了起来。

随着伊苏娜父亲的死去，梦的进度也悄然加快，但又不是太快。

很快，伊苏娜知道了，跟随父亲去的那几百名士兵，无一返回，没有任何人知道，她的父亲是怎么死的。

而随着父亲与她父亲亲信的死去，紧接着，更大的变故来了。

没有了她的父亲，她们家拥有的财富被人盯上了。

但这些财富其实比起伊苏娜自身来说，都不算什么。

她，才是觊觎者最为心动的财富！

她的父亲仅仅才死一个月，就时不时有一些贵族子弟试图闯入她的宫殿，向她求爱。

甚至，她出去的时候，开始有一些贵族子弟带着不少人拦路，公开求爱，颇有一种伊苏娜不答应，就不放她离开的架势。

这让伊苏娜变得不敢出门，大多数时间都待在宫殿里。

而她的那些“闺蜜”，也再也不曾登门。

也开始有人对法老说，她们家族占的土地面积太大了。

她们家族的土地上，也频繁的出现了一些强盗一类的角色，前去打劫，一些收获的粮食都被打劫不小。

伊苏娜的母亲察觉到了危机，主动放弃了那些土地。

不过，人的贪念一旦起来，是很难收住的。

墙倒众人推．．．．．．

更何况，伊苏娜这个绝色美人，才是无数人垂涎的对象。

伊苏娜也变了。

林风的梦中，她大多数时候，不再是学习乐器绘面，不再沉迷于诗歌一类虚无飘渺的东西。

而是开始学起了击剑，射箭，格斗。

她的母亲每天不停的周旋于众多的贵族之间，倒是让她的家族还能撑一些时间。

在伊苏娜二十岁的时候，伊苏娜的母亲最后选择了改嫁给了一位权贵，堪堪将家族最后的一些产业保住。

不过，母亲改嫁后，跟着过去的伊苏娜很快就发现，母亲改嫁的那个权贵，对自己，也有觊觎之心。

甚至，有几次试图拿酒去灌她。

而母亲为了保住她自己的财富与地位，居然熟视无睹。

这时候的伊苏娜，已经得到了极大的成长，两年的时间，足以看清很多事情，也让她变得成熟了起来。

而经过两年的学习，加上以前的一些基础，再加上她那难得的天赋，现在的她，格斗的技术倒也相当的不错，箭术同样也厉害。

只不过，面对现在情况，哪怕是伊苏娜，也没有了主见。“二十岁了。”

二十岁生日这天，伊苏娜一个人坐在宫殿内，拿着一把匕首，用匕首对着石头轻轻划着0．2，自言自语。

“幽灵先生，我常常梦到你的存在，小时候我就感觉到了你的存在，你还在吗？能不能告诉我，我现在要怎么做？”伊苏娜突然幽幽的道。“她在对谁说话?”林风好奇。

现在的伊苏娜身边，并没有任何人。

由于家道的变故，她的侍女数量，也从十几个，不断的缩小。

到现在，她的侍女，也只有一个了。

而且，侍女的素质，也直线下降。

现在，那个侍女早就去睡觉了。

“林风，我感觉，她在对你说话。”

这时候，江薇的声音，在林风的脑海里响起。

或许是怕破坏了这个梦，江薇选择了直接向林风传声。
289 一模一样的金字塔!江薇的惊人猜测!

“对我说话？为什么？”

听到江薇的话，林风有些疑惑。

这里是梦中．．难道说，是那个女鬼在借助伊苏娜的嘴，给林风传递出一些信息?

不过，现在的伊苏娜，给林风的感觉，似乎又不像是鬼。

从林风的视角转移到伊苏娜身上后，江薇就没有再察觉到女鬼的存在。

所以。

现在的情况，又让林风感觉有一些奇怪。

现在经历的这些事情，既然早已经发生过，这个梦中的伊苏娜问自己，又有什么用？

“我也不知道为什么．．林风，要不你试着向她传递消息吧，看看她有什么变化，我找到了一点办法，可以帮你传递，又不影响这个梦，不过只能隔一段时间传一条。”江薇的声音响起。“好。”

林风想了想，道：“告诉她，她可以去西边，寻找她父亲死亡的秘密，也正好可以离开这里。”嗯，林风是顺着伊苏娜现在的处境提的建议。

林风的目的，是想让伊苏娜去看一看，她的父亲到底是怎么死的，这个时代，是不是也发生了恐怖复苏。

那也有可能是女鬼想让林风知道的事情。

至于伊苏娜为什么跟“幽灵先生”说话，林风没有深究，只需要继续这样下去，许多事情自然会明晰。“好的，我来传递。”江薇道。

然后，她的声27音消失了。

林风也没有感知到任何的变化。

但是，过了差不多十秒之后，林风看到，少女伊苏娜的脸上，突然浮现出喜色。“幽灵先生，我就知道，你一定在，我知道了，我马上就出发！”少女伊苏娜道。

说完，她收起了匕首，然后开始了准备。

仅仅只用了一会儿的功夫，她就收拾好了一切行李。

嗯，事实上，她早已经有离开这里的心思，也早就做好了一些准备。

她还给自己做了一些伪装，可以保证她出去后，没人能够认得出她。

这两年的训练，没有白费，伊苏娜悄无声息的离开了这座宫殿，又找到了匹骆驼，连夜离开了这座城市，朝着西边而去。

林风原本以为西边是沙漠，不过，随着伊苏娜的一路西行，林风才发现，这个时代的沙漠，还没有那么大的规模。

西边还是有不少郁郁葱葱的绿洲。

伊苏娜的速度不算快，也不算慢。

她一路寻找着父亲经过的足迹，找了半个多月的时间，终于，她找到了地方。

那里，是一处村庄。

她的父亲，便是在这里死的。

一同死的，还有几百个士兵以及这个村庄的一千多人。

这件事，如果不是伊苏娜到这里遇到了这个村庄侥幸存活下来的人，还根本不知道。

消息，被法老封锁了。

“我也不知道他们怎么死的，那天我去放牛了，逃过了一劫，不过，我听到一种可怕的说法。”一个幸存下来的村民目露惊恐的说。“什么说法？”伊苏娜问。

这个村民摇摇头：“我不敢说，敢被吊死。”

伊苏娜将匕首抽出了匕首，放在了那个村民的脖子上：“如果不说，你现在就会死。”

村民吓坏了，这才颤抖着道：“我听有人说，杀死所有人的怪物，有可能是从西边的法老墓里出来的。”“法老墓？在哪个方向？”伊苏娜目光一凝。“就在那边…”村民指向了一个方向。

仅仅不到一个小时后，伊苏娜就到了那里。

然后，一座巨大的金字塔，出现在了视野之中。“这座金字塔．．”

一看到这座金字塔，轮到林风目光一凝了！

因为…．

这座金字塔，与第一次见到女鬼伊苏娜的时候，把她吊在塔顶的那座金字塔，赫然．．．

一模一样！

“就是它了！”

林风仔细一看后，越发肯定，这绝对是那座金字塔！

“这么说，这座金字塔有什么问题?它就是女鬼想要传递给我的信息点?”林风想。

在他思考着的时候，伊苏娜已经接近了金字塔。

这座金字塔确实高大，看上去也有些古老，周围没有任何人存在。

估计发生了那件事后，也没人敢到这附近来了，包括法老的人。

伊苏娜绕着金字塔转了一圈，然后，便开始爬起了金字塔。

她在金字塔上找了不少时间。

好几天后，终于，被她找到了一个活动的石头。“盗墓贼么？”

这活动的石头似乎是由一些盗墓的人弄出来的，上面还有一些开凿的痕迹。

“幽灵先生，我感觉这里面有危险，但我又想弄明白父亲是怎么死的，杀死父亲的怪物有可能在这里面，幽灵先生，你告诉我，我应该进去吗?”伊苏娜吃力的搬开石头后，并没有直接进去，而是又问起了幽灵先生。“告诉她，进去。”林风对江薇道。

反正是梦，林风自然是想让伊苏娜进入金字塔里，看一看这里面到底有什么东西。“好，那我进去了，你会保护我的吧?”

伊苏娜似乎得到了江薇的传话，也下了决定，脸上露出了坚定的神色，然后问。

这一次，她没有得到回应。

伊苏娜小巧的身体，钻入了那个洞里。

林风的视野完全与她一致。

可以看到，进入洞中后，是一条狭窄的通道。

伊苏娜拿着火把，一路前进，随着她的前进，还可以看到，通道里，似乎有一些机关一类的东西被破坏了。

这些机关相当的原始，这也正常，这个时代，又没有太先进的科技，连治炼技术都很一般。

通道很快到尽头了，往下转去。

伊苏娜顺着通道不断前进。

现在的她，应该深入金字塔了。

不知道走了多久，前方，出现了一具尸体，尸体已经有些腐烂了，发出了恶臭。“应该是盗墓贼。”林风想。

现在看来，那个杀死了伊苏娜父亲与大量人的鬼，确实有可能是从金字塔里跑出去的。

而且，跑出去的原因，有可能是一伙盗墓贼找到了金字塔的入口，悄悄进来想偷东西，结果把自己害了。

还害了别的人。

这些盗墓贼，倒是相当的厉害。

伊苏娜继续往前，通道很狭窄，不过，她娇小的身体在这里面穿行倒是并不困难。

用了不少时间，终于，她来到了一座墓室内。

此时，这个墓室内的石棺已经被打开了，里面的金银财宝都消失了，只剩下一具用白布缠着的尸体。“木乃伊。”林风想。

古金字塔国最喜欢做木乃伊，因为金字塔国的人相信，人死了，灵魂还在，可以复活！复活后要一个身体！所以要制作木乃伊，也是防止复活的人没了肉体！

这木乃伊，应该不是鬼。

伊苏娜离开了这个墓室，继续前行。

很快，又发现了一个墓63室。“不是法老墓么？这么多墓室？”

林风想。

这样看，这座金字塔，有可能埋的不仅是法老，还有别的贵族一类的人物。

“她的前进路线，似乎在绕圈。”林风又想。

现在给林风的感觉，这些墓室绕成了一个圈。

这么看，中间的墓，有可能就是法老了。

用了不少时间，伊苏娜终于沿着这些墓室绕了一个大圈。

然后，成功找到了通往中间的通道。

她沿着通道走了进去。

随着快要接近中间的墓室，伊苏娜的心也紧张了起来。

外面的墓室没有异常，那很可能是中间的墓室了。

不过，快要到那里的时候，伊苏娜发现，中间的墓室，被石门堵住了，根本进不去。

那石门原始又粗糙，以伊苏娜的力量，根本打不开。“林风．．不对劲。”

这时候，江薇的声音在林风的脑海中响起。“江薇什么不对劲？”林风问。

“这座金字塔的构造很奇特，我感觉如果这里面真的有鬼的话，这个鬼又被困在这里面几千年，那这个鬼就算什么都不做，都有可能完全复苏！”江薇的声音响起。

“我猜到她想向你传递什么信息了，她有可能是想告诉你，她鬼蜮中的那座金字塔里，困着一堆完全复苏的鬼，一旦那些鬼出来，第一个完蛋的，有可能就是她，因为她也被困在金字塔上了！

怪不得，她鬼蜮中的金字塔，要用大量的苦力鬼去推！”江薇突然说出了她的推测。

完全复苏后，江薇也是变得格外的聪明，而且，她观察的角度，与林风观察的角度完全不一样，她能够从鬼的角度，观察到许多事情。
290 江薇出手!书!醒来!到达总部! 1.2 送橙子!

一堆完全复苏的鬼？

听到江薇的话，林风有一些吃惊。

这座金字塔，还有这样的作用么?

一个鬼在这里面待几千年，居然会完全复苏！

这就是金字塔上的女鬼想要向自己表达的信息？

如果按这个推测，她的目的又是什么？

想让林风帮她一起对付金字塔里的完全复苏鬼?

“进不去了。”

当林风思考着的时候，伊苏娜花了不少时间，仍然没有找到进去的办法。

这时候，她的火把也快要用尽了。“幽灵先生，现在我要怎么办呢?”伊苏娜又问起了幽灵先生。“梦还没有结束。”林风想。现在江薇还没有办法再次给她传递信息，以免破坏了这个梦。

一旦破坏，梦就会破碎，林风就会醒来，那之前的经历就白费了。

这时候，突然，伊苏娜的前方，发生了变化。

只见她那一直没有打开的石门，悄无声息的打开了，露出了里面．一个幽深的通道。“咦，开了?”

看到石门开了，伊苏娜的脸上没有多少喜色，反倒露出了无比警惕的神色。

这样的情况，只要不笨恐怕都知道，绝对有问题！

伊苏娜将手上的小火把举向那个通道，不过，不知道为什么，那个幽深的通道，仿佛变成了一个黑洞一样，她的火把的光，根本照不到任何东西。

仿佛光一进去，就会被吸收了一样！“鬼蜮！”

看到这一幕，林风如何不明白。

不是石门打开了。

而是，一个鬼蜮渗透了过来。

伊苏娜如果进去，就会走入鬼蜮里。

“不对．．．鬼蜮能够渗透出来，这么说，里面的鬼不是被困住了，而是．．．．主动待在里面！”

林风想。

那江薇的推测，就出现了漏洞，因为江薇推测中，鬼是被困在了里面。

照这样看，金字塔里面的鬼被困住．．肯定是后面的事，而且，跟伊苏娜，说不定有很大的关系。

“还有一个问题．．．现在梦里的伊苏娜，有几次关键的决定，都是我给出的．．．．真实历史中的伊苏娜，经历的这些事，跟现在的情况，会不会有区别？”

林风又想。

这些问题，现在都没有答案。

林风继续往下看去。

那个幽深的通道出现后，里面，并没有任何的动静。

伊苏娜拿着快要燃尽的小火把，站在通道前，犹豫不决。

她在犹豫，要不要进去。

现在，幽灵先生并没有给她答案。

这样犹豫了一些时间后，终于，伊苏娜的脸上，浮现出了坚定的神色。

然后。

她拿着小火把，毅然而然的走了进去。

通道很黑。

进入之后，伊苏娜的火把也只能照亮身边的一小块地方。

很快，伊苏娜就穿过了通道，来到了一个空旷的地方。

说空旷，其实也并不是特别空旷。

这里面，仍然漆黑，不过，火把的光，终于能够照亮多一点的区域了。

那个鬼，还没有现身。

伊苏娜一手拿着火把，一手持着匕首，在这里找了起来。

这里面，像是另一个墓室，面积倒是不算小，但也不是特别大。

里面的陈设也相对的简单，有一些石箱子，里面可能装着金银珠宝一类的，然后就是一些卫兵雕塑，战车一类的，然后，正中间，便是一个石棺。

石棺紧闭着。

“这应该是某一个法老的棺材了…。”

林风想。

古金字塔国的法老不少，有记录的都有三十几个，漫漫历史长河中，说不定还有一些没记录的。

这里是平行世界，也不知道这是哪一个法老。

里面的鬼，还没有出来。

“应该在棺材里。”

林风猜测。

或许是有了破釜沉舟的勇气，伊苏娜拿着火把在里面找了起来。

不过，找了一会儿，仍然没有找到那个鬼。

“这个鬼倒有点意思，用鬼蜮渗透石门让她进来，却根本不出来，不会是想把她困在这里面吧？”

林风想。

这个无意间的念头一泛起，林风顿时觉得．．说不定，这个鬼的目的，还真的是这样！

其目的，恐怕就是把伊苏娜困死在这里面。

“通道肯定消失了。”

林风猜测。

果然，十几个分钟后，伊苏娜终于发现，通道消失了。

她出不去了。

而且，鬼也一直没有现身。

伊苏娜有些急了，她带的食物不多，火把也快用完了。

她试图打开法老的石棺一探究竟，可惜，哪怕这两年她的格斗与箭术超卓，终究是一个女人，以她的力量根本掀不开石棺的棺材盖子。

这个面积不算小也不算大的墓室，彻底困住了她！

如果不出意外，最多几天，她就会死在里面。

不，不用几天。

这里面是完全封闭的，最多一天，这里面的氧气就要用完，伊苏娜就会死在里面。

“她会不会就是这样死了，然后因为金字塔的特殊环境，她变成了鬼，经过几千年后，完全复苏了。”林风推测。

但这个推测有一点说不通，她是怎么被吊在金字塔之上的？

伊苏娜确实被困住了。

发现自己被困住后，伊苏娜虽然有些急切，但也还没有乱了分寸。

她快速的把小火把吹灭，因为火把会消耗里面的氧气。

一吹灭，整个空间之中，就变得一片漆黑。

伊苏娜靠着记忆，来到一处墙角坐着，从怀里拿出了一些面团吃下，又喝了一小口水。

喝完后，她坐在那里，望着无边的黑暗发呆。

黑暗彻底笼罩了她，林风感觉到，现在的她，应该是蜷缩在了一起。“幽灵先生，看来我要死在这里了。”

不知道过了多久，林风听到了伊苏娜的喃喃自语。

她的声音之中，听上去格外的无助。

如果不是知道这里是梦，这无助的声音倒是会让林风动容。“那个鬼为什么不直接杀了她？”林风在思考这个问题。

那个鬼要杀死伊苏娜简直不要太简单，可它并没有动手，而是要把伊苏娜困死在这里。

似乎有点多此一举的味道。

“它现在走不开，还是有其它的目的？”林风猜测了起来。

梦中的时间感很模糊。

更别说现在眼前一片黑暗。

不知过了多久，林风感觉，恐怕至少过了一天了，伊苏娜的呼吸开始变得困难了起来。

这里面的氧气，快要没有了。

伊苏娜要因为呼吸不到氧气，窒息而死了。

她小声的呼唤着幽灵先生，脸色已经开始涨红。

这时候，终于，墓室之中，有了动静。

林风看到，墓室之中，一下子就有了一些烛光，这些烛光并不明亮，但是也让整个墓室有了一些亮度。

然后，一个黑影，从那个石棺里缓缓升了起来。

这黑影看不清具体的模样，不过，那一双仿佛有着漩涡的黑色眼睛，却是极为的可怕，幽幽的盯着伊苏娜。

伊苏娜看到这个黑影，不由有些惊恐，但是，她却并没有大喊大叫，而是抽出了短刀，看这个样子，竟然准备去杀这个黑影！

只不过，没走两步，伊苏娜就走不动了，因为她现在缺氧缺得格外厉害。

那黑影也不动手，只是用看上去恐怖又没有任何感情的目光看着她。“咦，那本书？”

这时候，林风看到，黑影的怀里，似乎有着一本通体黑色的书，那本书让林风感到有些眼熟。

那本书，赫然有点像在进入这个深层次的梦之前，女鬼拿出的那本书。

当时，女鬼似乎正是念了这本书上的什么东西，才把自己拉入了这个深层次的梦中。

林风很快又把目光收回。

因为，伊苏娜快不行了，她的目光都变得有一些模糊了。

这时候，变故再生。

那个一直冷眼看着伊苏娜的黑影不知道察觉到了什么，突然怪叫一声，然后，化成了一股烟，消失不见。“…「砰～”

它抱着的那本书，也由此掉落到了地上。

黑影一消失，整个墓室再度恢复了黑暗。

然后，林风就感觉到，自己的视野开始拉高，从与伊苏娜同步的视野，快速的拉高。

伊苏娜飞速变小，然后是金字塔，然后整个世界都变小，似乎他在一秒内就远离了这个梦中的世界，然后…林风从**惊醒了过来。

一醒过来，林风就看到，萱华那张绝美无比的脸。

醒了?

“江薇，怎么回事？你出手了？”林风问。

林风的话音一落，江薇那亭亭玉立的身影便出现在了林风的面前。

之前的江薇，是悄无声息的进入到了林风的梦中。

现在，则是在萱华的鬼蜮之中。

江薇一双水灵灵的大眼睛看着林风，道：“林风．．．我感觉那个梦中的世界有些不对劲，看到伊苏娜那样，我试着释放了一丝鬼气出去试探一下，结果就把那个鬼吓走了．…．但估计也违反了梦的机制，所以你才脱离了那个梦。”

听到江薇的话，林风想了几秒，问：“哪里不对劲？”

江薇微微蹙起眉头：“具体哪里不对劲，我也说不上来．．．林风，你看看明天还会不会做梦吧。”（王得好）她蹙着眉头的样子，倒有些小可爱。

而且，她说的话里面，每一句话，都必带“林风”两个字。

这也显示出林风在她心目中的地位。

当然，现在林风在思考梦的事，倒是没有注意到这里。“嗯，明天再看看。”林风道。

江薇点点头，道：“你再休息一下吧，林风，我先回画卷一下，现在每天还需要回去几次。”“好。”林风道。

于是，江薇再度回到了画卷之中。

林风看了一下时间，做了这么久的梦，现在，时间居然才过去几个小时。

离天亮都还有不少的时间，御鬼者联盟的总部也还没有到。

于是，林风决定再睡一会儿，看看会不会接着刚才的梦。

这一睡，就睡了不少时间。

林风醒来后，一看，自己居然睡了十几个小时。

罕见的，这十几个小时一个梦都没有做。

而且，十几个小时的时间过去，御鬼者联盟的总部早已经到了，只不过萱华并没有喊醒自己而已。
291 女鬼的惊人羁绊!蝶婆婆的信息!误区!票

林风在御鬼者联盟总部认识的人并不多。

最熟悉的，也就是赢蕊与唐雪了。

而现在，赢蕊与唐雪都不在御鬼者联盟总部。“就在那座塔那里等蝶婆婆好了。”

林风给蝶婆婆发了一条消息，说自己已经到御鬼者联盟总部后，便让萱华往那边而去。

很快，萱华就带着林风，悄无声息的到了第一次见到蝶婆婆的那一座塔那里。

林风在那里耐心的等了起来。

从那个漫长的梦中醒来后，林风一觉睡的时间有点久，现在天又快黑了。

这时候，蝶婆婆发来了消息，说她明天早上前能够赶回来。

“那就等等吧。”林风想。

他倒是不着急，又默默的思考起了那个梦，以及女鬼到底要传递给自己什么信息。“有很大的可能就是江薇推测的那样，只不过一些细节上有出入。”林风想。

江薇观察到的东西，一定比自己更多，所以，她的推测很可能是准的，只是一些细节上不够完善。

也就是说，几千年的时间过去，那个金字塔中，倒确实有可能有着一堆完全复苏的鬼！

这个信息点林风已经get到了。

但女鬼的目的，比如想要林63风帮忙之类的事．．．．林风还没有得到明确的信息！

“看看今晚上会不会继续做梦。”林风又想。

看了一下天色，林风补充了一些食物和水后，便在萱华的鬼蜮之中睡起了觉。

不过，这一次，林风睡了大半夜后，居然并没有做梦。

凌晨三四点的时候，林风醒了过来。“奇怪，没有做梦。”

林风自语。

“林风，你今晚没有做梦了吗？”江薇出来了，问。

她现在自然可以长时间离开画卷，一天需要回去几次的原因并不是她离开不画卷。

而是画卷离不开她。

也就是说，江薇现在需要一些时间去稳定画卷，并让画卷能够持续变得更厉害。

林风点点头：“嗯，没有做梦了。”

江薇道：“林风，早知道我就不出手了，结果破坏那个梦。”

林风道：“没事，最关键的信息我们已经得到了，我想你猜得没错，那个女鬼的金字塔里，很可能确实有着一堆完全复苏的鬼。”江薇歪着小脑袋，道：“林风，那她的目的，会不会是想找你一起对付那些鬼?”林风正准备说话，目光突然凝住了。

因为，刚刚在与江薇聊天的时候，林风也习惯性在扫视着系统面板上的一些信息。

这一扫视，林风就被系统日志上的几条消息吸引了目光。

其中有几条，是之前的消息，这是蝶婆婆的羁绊的消息。

前面与蝶婆婆一起出手，解决了“公爵”后，倒是又收获了蝶婆婆的羁绊。

而当初答应与蝶婆婆一起去找那个主动将自己变成规律鬼的完全复苏鬼，也获得了羁绊。

现在，蝶婆婆与林风的羁绊，达到了5点。

这不是林风目光凝住的原因。

他目光凝住的原因，是一条新的信息。“你获得了女鬼伊苏娜的羁绊+200。”“…．．这是怎么回事?”

当看到这一条信息的时候，饶是林风，都有点懵了。

可以说。

现在的他，是一头雾水。

2．00点羁绊啊！

要知道，在系统没有激活的时候，林风从小把童童的蝴蝶结带在身边，带了5年的时间，童童一开始的羁绊也才仅仅64点！

5年呢！

虽然那时候童童还在蝴蝶结中，林风也不是正式的御鬼者。

但也足以说明羁绊的难得。

一般来说，普通御鬼者，与自己鬼灵的羁绊，在30岁前（chac)能有一百多就不错了。

对通灵体来说，把羁绊培养到200都不是容易的事，也需要花费非常多的时间。

但现在。

林风什么事都没有做。

居然。

直接就收获了200点羁绊?

这羁绊，是怎么来的？

200点羁绊．．这么高的羁绊，一个无解级的鬼，恐怕都可以直接绑定了！

“怎么了，林风？”

看到林风呆住了，江薇关切的声音响起。

她的声音，让林风反应了过来。

想了想，林风看着江薇，道：“江薇，那个女鬼．伊苏娜，跟我．．．已经有非常强的羁绊了。”前一阵，林风为了教江薇说话，与还是鬼画的江薇交流了不少。

江薇也能够理解“羁绊”这两个字的意思。

听到林风的话，江薇正准备说话，另一个女声却响了起来。“林风，你在吗？”是蝶婆婆的声音。

她来了。

“江薇，我们过会儿再讨论这件事。”林风对江薇道。“嗯。”

江薇不准备露面，直接钻入了鬼画，然后进入了鬼灵空间中。

林风则走了出去，便看到蝶婆婆那娇小的身躯，正站在塔下。

“婆婆。”

林风跟她打招呼。

“林风，久等了，那天与你分开后，我又发现了一个完全复苏鬼的踪迹，一路追了过去，把它赶跑了。”

蝶婆婆道。

“婆婆，还有一个完全复苏的鬼？也是西边来的？”

林风问。

蝶婆婆声音沙哑，道：“嗯，而且那个鬼应该也是来救‘公爵’的，只不过它晚到了一步，没有出手，它以为自己藏得好，结果还是被我发现了端倪。”

“也是来救‘公爵’的？”

林风目光微凝。

他的脑袋转动了起来。

蝶婆婆提供的这一条信息，结合梦中的经历，以及伊苏娜那反常的羁绊，让林风突然感觉．……．

或许。

蝶婆婆后面追的那个鬼，才是救“公爵”的。

伊苏娜……会不会……一开始就是冲着自己来的？

只不过，因为时间来得太巧了，被林风与蝶婆婆认为是来救“公爵”的了！
292 梦与时间!前因后果!脸红的江薇!票

这个念头一起，林风将女鬼伊苏娜到来的情况又回想了一遍，越发觉得，女鬼伊苏娜有可能，就是冲着自己来的。

女鬼伊苏娜到来后，并没有第一时间发动进攻，甚至没有露出攻击的意图。

而在林风与她对视之后，进入了那个“不存在的时间”中，也没有遭遇攻击。

仅仅只是透过轻纱屏障，看到了女鬼~伊苏娜而已。

当时蝶婆婆以为她在等“公爵”解除绝对防御，主动发起了进攻去试探-。

女鬼伊苏娜也并没有死战，而是采取了-守势。

直到女鬼伊苏娜看到林风的鬼灵快要解决了“公爵”，她才第一时间撤退。

估计，她是担心林风与蝶婆婆一起对付她。

可是，在这之前，林风与伊苏娜没有丝毫的交集。

伊苏娜就算想让林风帮她对付金字塔里面的那群完全复苏的鬼，身为一个完全复苏的鬼，又怎么可能跟林风有这么多羁绊?

完全复苏的鬼，已经相当于一个具有完整自主意识的全新生命体。

从它们那里获得羁绊太难了。

这一点，从蝶婆婆这里就能够看出一二。

林风与蝶婆婆之间也很有些熟悉了，还帮蝶婆婆对付了“公爵”，答应陪蝶婆婆一起去找那个把自己变得规律鬼的完全复苏鬼。

就这样，才弄到5点羁绊！

所以问题来了，就凭林风与女鬼伊苏娜现在的交集，怎么可能有200点羁绊？

林风的心中，隐隐有了一些猜测，不过，这个猜测有点惊人，林风不怎么敢肯定。

“你怎么了？”

这时候，蝶婆婆的声音再度响起。

估计是看到林风发呆，所以才发声询问。

“哦．．．没事，我想起了一点事。婆婆，我们什么时候出发？”林风问。

“现在就可以出发了，我让我的鬼灵露出一丝鬼气，让你的鬼灵跟着我吧，我们去那里。”

蝶婆婆道。“好。”

林风点点头，他有些好奇，蝶婆婆说的地方…到底在哪里。

于是，蝶婆婆在前，萱华在后，再次从御鬼者联盟的总部出发了。

林风注意到，这一次的方向，仍然是往南。

蝶婆婆的速度不慢，很快，萱华为了追上她，选择了彻底封闭了鬼蜮。

见萱华封闭了鬼蜮，林风也不再往外看，而是叫出了江薇。“江薇，之前你想对我说什么？”林风问。

前面林风告诉江薇，女鬼伊苏娜跟自己有很高的羁绊时，江薇正准备说话，蝶婆婆却到了，她的话就没有说出口。江薇站在林风的旁边，道：“林风，我感觉她跟你的羁绊，有可能跟那场梦有关。”林风“嗯”了一声，道：“你还有什么发现？”

江薇坐到了林风为她准备的椅子上，现在的她，穿着打扮与画卷和鬼画世界中的她倒是一模一样，身上是一件鹅黄色的裙子，柔顺的头发很自然的披着，显得格外的靓丽，又富有活力气息。

当然，她的身上仍然是有着鬼气的，只不过，这种鬼气被她主动掩藏了下去。

或许是林风那一滴血的缘故，也或许是她现在刻意为之，她的脸上也不像别的鬼那么苍白，细看上去，有着一丝淡红色，当然，也不会过于红润。

这样的她，坐在林风的面前，眼睛里满是亮光，嘴里说着话，倒是林风以前梦寐以求的画面。

林风的目光，不由停留在了她的身上。

江薇微偏着头，露着一个绝美的侧脸，似乎在思考，这时候，她又注意到了林风的目光，回过头来，接触到林风的目光后，她对着林风露出了一个浅浅的笑容。

然后，她道：“林风．我出手时候，那个世界，给我一种很真实的感觉．会不会，那一场梦对你来说只是梦，但事实上，你经历的那一场梦，其实是在真实的世界中经历的？”

林风看着她的双眼，道：“你是说…我通过那一场梦，穿越了时空？”

江薇摇摇头：“不是穿越时空…不是按人类的理解．有点类似，但很不同，我也不知道怎么解释。林风，你不是说，那个女鬼的能力有可能跟时间有关吗？还有那本书，我感觉，那也是关键。”听完江薇的话，林风坐在椅子上，沉思了起来。

江薇则坐在林风的对面，补充起了一些她的发现。

原本，江薇也觉得那是一个梦，她担心会破坏梦，所以一直藏得很紧，根本没有出来。

她如果出来了，估计也确实会破坏那个梦。

所以，刚开始的时候，她观察到的东西其实不多，也就是一直在防备女鬼的出现与攻击。

最大的变化在于伊苏娜进金字塔后，快要窒息而死时，江薇察觉到了一些异常，决定释放出鬼气去试探一下。

这一试探，江薇就有一种那个世界是真实的感觉。

不过，她一试探，林风就飞速的醒了过来，也就脱离了那里，这让她了解到的东西并不多。“林风．．．我感觉，我当时甚至可以留在那里．…．”江薇道。

留在那里？

她自然不会选择留在那里，所以跟着林风一起，从梦中醒来。

“如果按这样推测，我在梦中经历的一切，在我这边是梦，但是，我看到的伊苏娜，却不是梦，而是真实的。”将从江薇这里得到的消息与之前的一些消息结合后，林风想。

鬼的角度与逻辑，与人并不一样。

在林风想来，这类似于他通过一场梦，意识穿越了时空，到了几千年前，附到了伊苏娜身上经历了她的经历。

不过，在鬼的角度上，兴许不是这样理解的。

而由于理解的不同，兴许，这种在人类看起来不可思议的事，对鬼，特别是一个能力与时间有关的完全复苏鬼来说，也并非不可以做到。

特别是，梦中的女鬼拿出的那一本书，把林风拉入了深层梦境，同时，也让林风经历了那一切。

所以，林风成了伊苏娜的“幽灵先生”。

然后，在伊苏娜关键的时候，林风通过江薇，给了她指引。

最后，在伊苏娜在金字塔中即将窒息而死的时候，已经完全复苏的江薇又试探性的出手，吓走了金字塔中的那一个鬼，这自然又被伊苏娜认为是“幽灵先生”的手笔。

而因为江薇的出手，林风的梦破碎，醒了过来，远离了那个遥远的时空，回到了现实。

后面的事，林风就不知道了。

但林风大概可以脑补出一些过程。

伊苏娜后面有可能从金字塔出去了，还得到了那本书。

只不过，幽灵先生已经不见了。

后面，她不知道怎么变成了鬼，但是，她一直记得幽灵先生。

在变成鬼后，她估计在寻找幽灵先生，而在她完全复苏后，她有可能明白了，“幽灵先生”并非来自于与她同一个时间。

而在这一次恐怖彻底复苏后，伊苏娜说不定在满世界找林风，直到上一次，她找到了林风。

但是，这时候的林风，是不认识她的。

所以，伊苏娜通过自己的能力，试图告诉林风。

也就是说．．．第一次进入那座宫殿，透过轻纱屏障看到伊苏娜洗澡的场景，也应该是伊苏娜专门对林风施展的能力。

如果那时候的林风打开轻纱屏障，不会有任何的攻击，只会看到伊苏娜。

但林风出于谨慎，加上误判她为“公爵”的援军，并没有打开。

而是通过邮差包脱离了那里。

然后，就有了这一场“漫长”的梦！

按照目前所得到的信息推测，这应该是整个事情最大可能的前因后果。

嗯，是最大可能。

也不排除，兴许有别的可能。

不过，整个过程，似乎又是矛盾的，不，不是矛盾，而是谁是因，谁是果的问题。

女鬼伊苏娜为了让林风明白一切，选择了对林风施展能力，借助那一本书，让林风有了这一场漫长的梦。

而正因为女鬼的举动，林风才在梦中，与伊苏娜产生了交集，才成了她的“幽灵先生”。

也正因为在梦中的交集，所以，女鬼伊苏娜完全复苏后才会满世界找林风，想让林风明白一切。

就按人的逻辑来思考的话，现在与过去，谁是因，谁是果？

就跟先有鸡还是先有蛋的问题一样，谁先谁后？

“林风，在鬼的逻辑里，不应该这样理解，我想想怎么说呢．．．．

嗯，这样，你是固定不变的定量，她才是变量，所以，肯定是你影响了她，她不可能影响你，否则影响应该会扩散到我们这边．．．哎呀，总之，对你没有什么影响啦。”江薇听到林风的问题后，试图向林风解释，不过，很快，她发现，自己想用人类的语言，把鬼的一些深奥的逻辑解释出来也挺困难。

所以，干脆来了一个总结。

看到江薇说话时的小表情，林风不由有些莞尔。

鬼使神差的，林风伸出了手，轻轻捏了一下江薇的脸。

嗯，林风最喜欢捏的就是童童的小脸蛋了，童童每次也很配合，捏起来肉乎乎的。

这个动作，让江薇微微一怔，然后，她的脸，便变得有一些红了。

这应该是她自然而然的表露，也跟林风的那一滴血的效果有关，否则，一个完全复苏的鬼，虽有生动的神情，但脸不可能变红的。
293 依偎!一座鬼城!好多鬼!无敌的规律!票

虽然江薇现在的身体，与人类的血/肉之躯并不一样。

但是，她的脸捏起来，倒也相当的不差。

手感与捏人类的脸颇有些相似。

而且，脸红的她，看上去，也格外的可爱。

林风倒是还从未捏过她的脸。

童童的脸捏得是最多的，至于萱华，偶尔，兴起之下，林风也会捏捏萱华那张完美到极点的脸。

当然，不会太多，毕竟，萱华的脸有一种让人不忍去捏的感觉。

江薇么．．这一次纯粹是鬼使神差的。

倒也并不尴尬。

眼看江薇脸红，林风收回了手。

却没想到，江薇将椅子往林风这边搬了过来，然后，坐到了林风的身边。

慢慢的。

将脑袋，自然而然的偏到了林风的肩上。

就像是，在鬼画世界之中，她经常做的那样。

就这样，依偎着林风。

“林风，如果我们的猜测是对的，那个女鬼很可能还会来找你的，到时候，一切都明了了。”“六三零”江薇依偎着林风，轻声道。“嗯。”林风点点头。

现在的猜测，有很大可能就是这样。

否则，这200点羁绊，解释不了。

而且，这羁绊，是通过系统发现的，假不了。

一个完全复苏的鬼，不可能无缘无故就有200点羁绊。

哪怕林风的魅力再大也没用。

魅力这种东西，对鬼来说，有没有用，还不见得呢。

不过，终究只是猜测。

还没有办法百分百肯定。

而且，伊苏娜经历了什么，最后变成了鬼，也还是未知数。

这些事，只有等再次见到伊苏娜的时候，才能够知道了。

而如果这些猜测是对的，那伊苏娜肯定还会来找林风。

就是不知道她什么时候来。

就这样，萱华的鬼蜮之中，江薇依偎着林风，与林风小声说着话。

她的话倒是不少。

先是与林风讨论了一下童童、萱华她们的能力，以及有关她们完全复苏的一些想法。

然后，她还跟林风说起了一些自己最近的变化。

在这样的聊天之中，时间倒是过得很快。

不知不觉间，好几个小时就过去了。

萱华的速度慢了下来，再次为林风开了一个窗。

透过这个窗，林风看到了外面。

仍然是郁郁葱葱的景象，也看不出来到哪里来了。

这时候，蝶婆婆现出了身。

见状，林风让萱华把鬼蜮中开了一个门。

江薇也再次进入到了鬼灵空间之中。

蝶婆婆走入了萱华的鬼蜮之中，拿出了一件看上去颇有些新的衣服。

“这件鬼衣你穿上．．．这件鬼衣我处理了一下，以你的身体，应该可以穿几个小时，这样，你才能够进入里面。”蝶婆婆道。“好。”

林风没有拒绝，接过了鬼衣，让萱华为自己穿了上去。

这件鬼衣，还自带一个帽子。

把鬼衣穿好，帽子戴好后，林风的身上，也就有了一些鬼气，在鬼的感知之中，也跟鬼无疑了。“这个再戴在身上。”

蝶婆婆又拿出了一条围巾，这一次，她倒是亲自走了过来，将围巾围在了林风的脖子上。

有了这条围巾，现在的林风，恐怕就是无解级的鬼，在不知道的情况下，都没有办法分辨林风是人是鬼。

“收起你的鬼灵，跟我走吧，进去后，不管看到什么，都不要让你的鬼灵出来，放心，不会有鬼攻击你。”蝶婆婆道。

林风还不知道什么情况，只能点头，然后照做。

接着，林风让所有的鬼灵回到了鬼灵空间之中。

所有的鬼灵回去之后，蝶婆婆将她自己的鬼蜮弄出了一小块，供林风站立，就这样，她用鬼蜮带着林风前进。

周围还是青山绿水，不过，气温却变得阴冷起来。

气温的变化，让林风也知道，蝶婆婆说的地方，兴许快到了。

很快，一条大江出现在视野之中，林风看到，大江边，似乎有一座废墟城市。

蝶婆婆带着林风，朝着那座废墟城市而去。“就是这里？”

林风看向那座废墟城市。

以他的视力，哪怕隔得很远，都可以清晰的看到，这座废墟城市，有些不一样。

似乎，是一百年前的一个景点，叫什么鬼城。

里面有着大量的恶鬼雕像。

很快，蝶婆婆到了废墟城市边，从外面看去，整座废墟城市没有任何的异常，也没有看到鬼在活动。

蝶婆婆带着林风，闯入了废墟城市。

不过，才进入废墟城市，林风眼前的景象像大变。

眼前出现的，不再是废墟。

而是一座完整的古城市。

只不过，这座城市的风格有些阴森。

所有的房屋都像是涂上了一层黑色的油漆一样，看上去阴沉，鬼气森然。

甚至，一些房子，还是用骨架搭成的。

“鬼蜮？”

林风看向这座古城。

现在的他，就算没有鬼灵提醒，也算是见多识广了。

凭直觉，林风感觉，这座古城，与鬼蜮，似乎有一些区别。

而蝶婆婆一进入到城市外，就收起了鬼蜮。“得走路进去了。”蝶婆婆道。“好。”于是，林风与她一起步行，走向古城市．．．．

很快，就来到了古城的城门处。

然后，蝶婆婆率先走了进去，林风也跟着迈入了进去。

一穿过城门，林风就看到，这座古城之中，密密麻麻全是鬼影！

这些鬼，没有任何一个鬼展开鬼蜮，而是以本体示人，也没有鬼在天上飞，都是选择了在古城中步行。

当然，鬼的走路方式，有些与人一样，有些与人不一样，比如一些鬼是用飘的。

“好多的鬼！”林风目光一凝。

“林风，好多无解级的鬼。”

这时候，鬼灵空间中的江薇，给林风传递出了信息。

在鬼灵空间之中，自然没人感知得到她，但她可以感知外面。“无解级的鬼?”

林风看向古城之中的那些鬼，就这样看，还没有办法看出谁是无解级的鬼。

但是，有一些鬼的鬼气显得格外的可怕，周围的鬼都离它们远了一大截，很可能就是江薇说的无解级的鬼。

这里。

特么是一座鬼城啊！

“不会那些凶地里的无解级鬼，都到这里来了吧?”

林风想。

之前林风在那些凶地中找了不少时间，结果一个无解级的鬼都没找到。

这么说，这些无解级的鬼，都跑这里来了？

问题是，那些无解级鬼到这里来做什么？

看样子，跟蝶婆婆嘴里的那个把自己变成了规律鬼的完全复苏鬼有关系！

“这里的无解级鬼不少，不过，千万不要在这里动手，包括我，也不会在这里动手。”

蝶婆婆看着林风，小声的道。

“为什么？”

林风问。

蝶婆婆道：“因为这里禁止任何鬼之间有战斗，一旦有战斗0．2，就会引来我跟你说过的那个鬼的出手。”

“那个把自己变成了规律鬼的完全复苏鬼？我们联手，也打不过她么？”

林风问。

蝶婆婆摇摇头：“不错，在这里，我们联手，也打不过，仅限于在这里。”

在这里联手也打不过？

这么强悍？

或许是知道了林风的疑惑，蝶婆婆给出了答案：“原因很简单，按照她的规律，在这座鬼城之中，她是无敌的，没有任何鬼能够打得过她。也就是说，只要她不离开

这里，就没有任何的办法对付她，哪怕我们联手，也只能逃出这里。”

“这也是我找你来的原因之一，我想让你的鬼灵，帮我观察与研究她的规律，看看，能不能找到破绽或者前置条件，按理说，这么强的规律，不可能只受限于地点。”

蝶婆婆说完后，看着林风，说出了她的意图。
294 鬼市!不一般的鬼!巨大威胁!

“这也是我找你来的原因之一，我想让你的鬼灵，帮我观察与研究她的规律，看看，能不能找到破绽或者前置条件，按理说，这么强的规律，不可能只受限于地点。”蝶婆婆说完后，看着林风，说出了她的意图。

绑定寂照庵主已经这么久了，林风自然知道，一般情况下，强大的战斗规律一般都有前置条件。

满足了条件，规律才会触发。

就好比寂照庵主的第二规律，哪怕现在第二规律已经非常强悍了，也需要熟悉度达到55%，才会触发。

这个鬼城中的鬼，在鬼城之中无敌这一条规律，现在看起来，规律生效的条件很简单。

那便是，只有在这座鬼城之中才会生效。

离开这座鬼城，这一条规律就不再生效了。

也就是说，这个鬼的规律，是受限于地点的。

虽然受限于地点，但是，这条规律无疑是异常强大的！

直接无敌了！

也就是说，如果这个鬼不离开这座鬼城，你再强大也打不过她。

而且，人海战术估计也没用。

因为这一条规律是无视数量的。

听到蝶婆婆的话，林风点了点头，答应了。

都到这里了，自然的，林风也想看一看，这个把自己变成规律鬼的完全复苏鬼，到底是什么样。

不出意外的，这一次答应，林风赫然又获得了点蝶婆婆的羁绊。

现在，他与蝶27婆婆的羁绊达到了6点。

“走吧。”

蝶婆婆在前面带路，林风跟在她的后面，正式走入了鬼城之中。

鬼城之中，鬼的数量相当不少。

在江薇不断给出的信息中，这些鬼有无解级，有灭世级，也有地狱级，最弱的一个，才致命级，也就是6级。

“它们在干什么？蝶婆婆选择这个时间来，说明这里之前无法进来．．．这是鬼的大集会？”

林风一边看着，一边默默的想。

或许是进入到了鬼堆里面，蝶婆婆没有再跟林风说话，而是走向街道旁边的一个建筑。

走进后，林风才发现，这个建筑看上去，倒有点卖东西的小铺子的感觉，里面站着一个鬼。

在这个鬼的前面，还有着好几样东西。

“这是要互相交易手里的东西？”

看到这一幕，林风不由想。

这座鬼城之中现在的情况，倒有点像是“鬼市”一类的东西。

只不过，是真正的鬼市。

而不是用来形容人类世界中，那种见不得光的地下市场一类的。

鬼在完全复苏前，虽然没有自主的完整意识，不能算是一个完整的生命体，但也有着一定的、特殊的智慧。

像之前进攻柳城的两个灾难级鬼，都会用鬼信互相传递消息。

红罗也会用鬼信求救。

这些鬼，都到这里来交易，倒也是有可能的事。

林风看向蝶婆婆走向的铺子，那里，有着一个穿着寿衣的鬼老头，这个鬼老头的前面，有着好几样东西。

一颗钉子，一把锯子，还有一个包子。

“包子？”

林风仔细一看，那确实是包子。

蝶婆婆站在鬼老头的前面，不知道跟鬼老头说了些什么，然后，她伸出了手，将那把锯子拿走了，同时，给了鬼老头一大团鬼气。

林风看到，这鬼气一进入铺子，就有至少三分一直接消失了。

“这是抽成吧？”

林风想。

这个鬼城的主人，那个把自己变成规律鬼的完全复苏鬼，弄出这样一个鬼市来，肯定不是来做好事的。

蝶婆婆又带着林风在里面逛了起来，并没有带林风现在去见那个鬼的意思。

林风也不着急，也耐心的逛着，一边观察着这里面的鬼。

“倒是可以想办法弄到一些无解级鬼的标记物…．等出去后，就可以追踪到它们。”

林风看着时不时出现的无解级鬼，想。

无解级鬼都比较狡猾，而且，对危险有着一定的感知。

特别是在完全复苏的鬼出现时，这些无解级鬼恐怕会一个躲得比一个紧，想要找出它们，也不是容易的事。

除非能够得到它们的一些标记物，比如衣角一类的东西。

到时候，就可以直接追踪过去。

有邮差包在，要找到一个无解级鬼，不要太简单。

只不过，林风很快发现，这些无解级鬼的警惕性很高，它们在的地方，鬼气四溢，根本不给别的鬼接近的机会。

林风如果强行接近，只会引起它们的警觉，甚至攻击。“江薇，留意一下它们的鬼气特征。”

林风倒也不着急，先让江薇留意这些无解级鬼的鬼气特征再说。

“咦，这个头盔．．．有点眼熟。”

这时候，林风发现，一个铺子前，有一个头盔很眼熟。

走过去一看，林风顿时知道了，那个头盔为什么眼熟了。

因为，这头盔似乎是与无头将军的铠甲一套的。

这个铺子倒是没有鬼在。

不，有鬼，因为那个鬼，就是这个头盔。

在头盔的面前，还有两样东西，看样子，是这个头盔准备卖这两样东西。

这样看，无头将军铠甲的头盔，变成了一个独立的鬼。“灾难级，出去后，我能够追踪到它。”江薇给出了判断。

对现在的江薇来说，面对这种灾难级的鬼，在有心的情况下，像这样近距离的见过一面，基本上，这家伙就别想逃了。

除非这家伙有特殊的能力。

“林风，你想买这个铺子里的东西?”蝶婆婆问。

林风摇摇头：“不用，只是看看。”

出去后再找这家伙也不迟，无头将军的鬼甲能够凑成一套也不错。

那鬼甲被林风不断的升级，现在也还是有一些作用。

“林风，把那卷画买下。”

经过一个铺子的时候，江薇突然道。

林风一看，只见一个灵牌前，放着一卷画。

林风走了过去，不过，很快，林风就犯难了，鬼灵不出来的情况下，他没办法跟这个灵牌鬼交流。

这个鬼如果有信息传递过来，江薇倒可以传递给林风，只不过，林风没办法把自己的话传递过去。“你想要这卷画？”蝶婆婆问。

林风点点头：“嗯。”蝶婆婆的目光转向灵牌。

几秒后，她伸出手，递出一团鬼气后，拿过了那卷画，递给了林风。“谢谢婆婆，出去后我用其它东西补偿你。”林风接过画，道。

“不用，就当我给你的报酬吧。”蝶婆婆倒是很大度。

这样，与蝶婆婆又在这里逛了一些时间后，林风倒是接连买了几样东西。

这几样东西，不仅是江薇需要的，也有萱华、童童她们需要的。

江薇则负责传声给林风。

不要看一些鬼的等级不高，但有时候，它们的手上，还有好东西。

比如，一个地狱级鬼的手上，就有一个对童童的鬼眼很有用的东西。

蝶婆婆也接连出手，买了一些东西。

“这样的鬼市，如果经常开展，前来参加鬼市的鬼的实力，恐怕上升都会很快。”林风想。

这个世界的鬼虽然多，但是，像这样的鬼市，一百多年的时间以来，恐怕还是独此一份。

鬼在完全复苏前，多少有一些浑浑噩噩的。

哪怕有几百万鬼扎堆了，也不见得会彼此交流、交易。

但是，这个鬼市，却能够让这些鬼互相交易，把对自己没用的东西卖出去，换取鬼气或者自己需要的东西。

这对鬼的促进，是显而易见的！

这个把自己变成了规律鬼的完全复苏鬼．．．看样子很不一般啊！

这时候，鬼城的街道上，也响起了整齐的脚步声。

这脚步声，听上去，就像是有人在齐齐整整的走路一样。

林风转头一看，便看到，一队手持着长戈，身上穿着一模一样的大红色铠甲，数量起码有好几十个的鬼，正排成了一个长队，在街道上走过。

它们走过630的地方，所有的鬼纷纷让开，包括无解级的鬼。“我们退一点，这是这里的巡逻者。”蝶婆婆说完，往后退了几步。

见状，林风也往后退了几步。

很快，那几十个鬼就从林风与蝶婆婆的身边经过。“林风，它们应该是地狱级，嗯，全部是地狱级。”江薇给出了观察结果。

全部是地狱级的巡逻者！

而且，连铠甲也一模一样！

看上去，颇有点制式军队的味道。

“这个鬼准备做什么？这是准备组建鬼军么？”林风想。

哪怕这个世界在很久以前，小范围的恐怕复苏过一两次，到现在全面复苏已经一百多年了。

这个世界的鬼的数量，也早已经需要以亿计。

但是。

所有的鬼，仍然可能说是一盘散沙。

也就是一些强大的鬼的鬼蜮之中，可能有一些小弟之类的。

并不存在像人类的御鬼者联盟之类的组织，甚至像基地市这样小范围的组织或者势力都没有！

哪怕是无解级的鬼，都是各干各的。

可是．……这个鬼，看这个样子，明显是准备往那方面发展了啊！

“她的麾下，还有一支全部是由灾难级鬼组成的鬼军．…．而且，这支鬼军的规模还在不断的扩大，里面的鬼能力各不相同，互相补充，甚至还有一个无解级鬼在里面

统筹……

林风，这下你知道她的威胁了吧？一旦她成功驾驭了规律，脱离了规律的束缚，她将外面的鬼全部整合、统一，统筹复苏……到时候，没有任何基地市能够抵挡。”

这时候，蝶婆婆的声音在林风的耳边响起。
295 对蝶婆婆的猜测!鬼城之主!铜钱!票

好吧。

林风以为那个鬼准备组建鬼军。

却没想到，她已经开始组建鬼军了！

这是准备把一盘散沙式的鬼整合与组织起来！

对人类来说，有组织，跟没组织，是两个概念。

同样是十万人，十万个散兵游勇，跟十万人的军队相比，完全不提一提。

一万人的军队，都可以轻松击败十万个散兵游勇。

还是在双方的装备与力量一样的情况下。

对鬼来说，一旦把鬼组织起来，肯定也不一样。

别看鬼潮动不动就有几十上百万，甚至几百万。

但是，这些鬼潮都是一窝锋的涌上去，完全不知道集中突破，也不存在什么战术，章程一类的，都是一盘散沙式冲上去。

想一想，如果这些鬼潮，变成同等数量的，有组织的鬼军．．．那威胁性，起码要翻几倍！

而且，一旦这个鬼真的整合了外面的所有鬼，在鬼的世界中，建立起了一个统一的组织。

那么，外面的鬼的成长速度，也会大大加快。

到时候，就是人类真正的末日。

怪不得。

蝶婆婆对这个鬼这么重视。

而且，因为这个鬼现在的规律，蝶婆婆还拿她根本没办法。

这个鬼根本不离开这座鬼城，而且，在这座鬼城之中，她就是无敌的。

蝶婆婆有什么办法?

还好的是，这个鬼虽然试图驾驭规律，但看上去，这件事，并没有这么容易。

这个鬼现在也受制于规律，恐怕没办法做超出规律的事，就是不知道，身为完全复苏的鬼，她还能不能保持一定的自主意识。

规律的同化性是非常强大的。

哪怕是林风，一旦背邮差包的时间过久，都会被同化，恐怕会失去自我意识，变成“工具人”一类的存在。

只知道送信，不知道其它。

越强大的规律，同化性越可怕。

这一点，从寂照庵主也能看出一二。

寂照庵主身为林风的鬼灵，与林风的羁绊都超过500了，到现在，也只有了两次特别一点的反应。

这还是有系统的情况下。

想一想，其它的规律鬼，想要脱离规律的束缚，彻底驾驭规律，难度又会有多大？

这样的难度，也就让蝶婆婆并没有太过着急，但她也一直在想办法。

不过。

林风马上又想到一个问题，这个问题，还是老问题。

蝶婆婆如此费心费力的帮助人类，目的与动机，又是什么？

她可是鬼。

完全复苏的鬼。

林风感觉，在恐怖复苏之初，蝶婆婆如果愿意的话，说不定可以让当时的人类彻底的灭绝，可以让整个世界彻底变成鬼的天下。

但她没有。

似乎可以用她是善灵来解释。

只不过，这个解释，也不见得能够解释一切。

“如果说，驾驭规律，是鬼复苏的第三阶段，以蝶婆婆的智慧与强大，为什么不去试图驾驭一项规律？或许说，她担心被规律同化后，自己失去了自主意识？”

林风想。

“按常理来说，蝶婆婆哪怕是善灵，似乎也没理由像现在这样以近乎于‘庇护’的方式建立御鬼者联盟，帮助人类的成长．…．换一个思路呢？

比如说，蝶婆婆想借助人类的手，去培养一些厉害的鬼出来，毕竟，御鬼者的鬼灵的成长速度，明显比许多野外的鬼更强大。”

林风又想到了这一点。

但是，结合他与蝶婆婆这么多次的接触，林风又觉得不太像。

蝶婆婆，似乎在真心实意帮助人类。

“有没有可能，蝶婆婆现在的做法，事实上，也关乎到一种强大的规律．…．．…蝶婆婆选择了通过这样的方式，试图去掌握与驾驭那一门规律？”

林风再次开了脑洞，想。

这种想法并非没有来由的。

蝶婆婆既然知道规律的可怕，也知道，一旦有哪个完全复苏的鬼驾驭了规律，恐怕会吊打一切，那她没有理由不去研究与接触规律。

所以，她现在的行为，倒也有一定的可能，与某种她试图掌握的规律有关。

就与当初的千眼无解级佛像一样，只要有人参拜它，它就给予对方庇护，它还能够因此收获大量的好处。

蝶婆婆试图掌握的规律，或许，也有类似的效果？

当然，现在的一切都还是猜测，无比确认。

毕竟，蝶婆婆的身份，林风都还没有揭穿。

那一队巡罗的鬼很快离开了。

林风与蝶婆婆，再次在这个鬼城里面转了起来。

这个鬼城很大。

里面的鬼，也是相当之多，而且，似乎还在源源不断的到来。“这怕是有好几十万鬼了。”林风想。

几十万鬼．．．．其实不算太大的数量。

当初进攻柳城的那一波鬼潮，都有好几十万，进攻海城的，更是达到了好几百万的规模。

但问题在于。

这个鬼城里面的鬼．…．质量相当之高，到现在为止，林风看到的，最差的鬼，都有噩梦级，也就是最低都是5级的鬼！

而且，这里面的鬼，噩梦级的鬼还是相对较少的，并非比例最大的。

几十万个噩梦级以上的鬼！

现在的各大基地市，所有5级以上的御鬼者加起来．．．都没有这么多！

一百多年过去，野外的鬼，居然已经发展到这个程度了！

“不知道能不能趁着这个鬼城的鬼市结束后，把这些鬼全部一网打尽．．．”林风心中一动，想。

“这里面的鬼数量与质量是不是吓了你一跳？我猜你肯定想鬼市结束后埋伏这些鬼，我也有这样的想法，不过做不到，因为鬼市散的时候，这些鬼出去的位置完全不一样。”

蝶婆婆似乎注意到了林风的神色，以极轻的声音道。

听到她的话，林风放弃了这个想法。

鬼市仍在继续着，林风注意到，这里面的鬼，只要有东西想要卖，都可以占据街道边一个无主的铺子把自己的东西摆上去。

而只要在这里面交易，都会被这个鬼城之主抽成。

这应该也是一种鬼城的规律，因为只要交易成功，鬼气之类的都会自动被抽走。

如果是以物易物，就必须要补上鬼气。

按这个规模来计算，这个鬼市哪怕只持续一天，这个鬼城的主人今天的收获，恐怕，也不是一般的大。

在鬼的世界，信息差也是存在的，而这个鬼市的存在，就是消除这种信息差。

你再强大，也有可能，你需要的东西，就在一个弱小到极点的鬼手里。

包括林风，在陪着蝶婆婆逛了不少时间后，都接连出手，选了好几样有用的东西。

蝶婆婆也出手了几次。

当然，都是蝶婆婆支付的报酬。

对其它鬼来说，肯定也能找到自己需要的东西。

“这里有个铺子，我准备把手里的一些东西处理一下，你有东西也可以拿出来．．…鬼气与鬼气并不一样，一个鬼的鬼气，另一个鬼想要吸收也不容易，不过，这个鬼城关系到规律，规律的好处是，在这个鬼城交易，可以不用考虑鬼气吸引的问题。”

逛了一个多小时后，蝶婆婆找到了一个空铺子，走了进去，道。

林风明白了她的意思。

一个鬼的鬼气，别的鬼是不能够随便吸收的，就算是野外的鬼，都同样如此。

像鬼画，有吞噬能力，也只能吞噬50%的鬼气。

别的鬼，如果吞了其它的鬼，能够消化0%的鬼气就不错了。

但是。

跟规律有关后，就可以打破这个定律。

举鬼邮差的例就好理解了，鬼邮差送信后，任何鬼给它的鬼气，它都能够完全吸收，并用来成长，这就是规律的作用。

在这个鬼城里面交易，似乎，也能够如此。

这一点，也再次让林风看到了，这个鬼城之主试图驾驭的规律，恐怕，不是一般的强大，而且，这个规律的效果，还不止一种。

眼看蝶婆婆也摆起了摊，林风想了想，也将储物空间之中的一些没用的鬼器之类的东西都拿了出来，这些鬼器，有一些林风已经给了柳茹她们，让她们用来培养亲信。

这些都是林风这一段时间得到的，对自己没用的东西，他想试试鬼市交易。

于是，蝶婆婆与林风的铺子前，很快就有了大量的东西，也吸引来了不少的鬼。

一个多小时后，东西已经处理了不少了。

收获也不错，收获了不少鬼气。

林风的东西也卖了非常之多，鬼气同样得到了不少。

林风准备让蝶婆婆扣除之前她帮林风付的那些，但蝶婆婆并没有扣除，全部给了林风。

林风也就接过这些鬼气。

“”「确实可以完全吸收。”

江薇得到那些鬼气后，吸收了一部分，又给了其它的鬼灵一人分了一些后，反馈给了林风。

这时候，一个鬼气森然的鬼突然出现在铺子前，它的目光，看向一个梳子。

这个梳子，是林风的东西。“它想要这个梳子。”

蝶婆婆小声道，她与林风交流的时候，用了一些鬼气遮掩，这让声音不会传出去。

否则，哪怕用的人类的语言，当着这么多鬼这样交流，那也未免太看不起这些鬼的“智商”了。

“林风，这是无解级鬼。”江薇则给出了观察。

无解级鬼？

林风看向对方，这个家伙身上的鬼气确实骇人。“婆婆，告诉它，我要它额头上的那根白发。”林风道。

原因很简单，有那根白发在，就能够追踪到它了。几秒后，蝶婆婆给出了对方的回答：“它拒绝了。”拒绝了．．

好吧，无解级鬼的警惕性还真高。

林风只好要了一大团鬼气。

给自己的鬼灵增加积累也好。

然后让江薇记录了它的鬼气特征，看看出去后能不能追踪到吧。

这样的摆摊又持续了一个多小时时间。

距离进入这座鬼城，已经过去了三个多小时。

蝶婆婆仍然没有带林风去见鬼城之主的意思。

这时候，突然，一些鬼齐齐的改变了方向，朝一个方向而去。“发生了什么？”林风不解。（王好的）

“鬼城之主出来了…走吧，我们去见她。”蝶婆婆道。

铺子里的东西已经不剩多少了，林风与蝶婆婆收起了所有的东西，跟着这里面的鬼，朝着一个方向走去。

很快，林风与蝶婆婆就到了那里，那里，赫然是一个相当空旷的地方。

可以看到，那里，有一块较高的高地，高地前，站着大量穿着整齐的鬼衣鬼甲的鬼兵。

高地上，则有着两个狰狞的雕塑。

上面，暂时还没有别的鬼。

这时候，过来的鬼已经越来越多。

很快，这个空旷的地方，密密麻麻，全是各种各样的鬼。

然后，高地之上，一个鬼影，正由暗到明，缓缓浮现。

“她就是鬼城之主…我跟你说的那个鬼，这个拿着，含进嘴里，有这个在，一会儿她铁定要挑选你。如果是我，她会生出警觉之心，但是你，她肯定不会防备。你可以观察她几个小时，几个小时后，如果鬼衣对你的身体有伤害了，你就让先你的鬼灵带你出来，等三个月后我们再进来，继续观察她。”那个鬼影浮现出来的时候，蝶婆婆把一个东西塞到了林风的手里，快速的道。

她是知道萱华的无解闪遁的，这也是她找林风帮助的原因之一，因为哪怕这个鬼的规律，让她在鬼城之中无敌，但也阻止不了萱华带林风离开。
296 独处一室!数钱!她的野心!

铜钱虽很古朴，却异常的干净。

沉吟了一下，林风按照蝶婆婆说的，将铜钱含到了嘴里。

他也想看一看，这个鬼城之主，到底是什么样的鬼。

高地上，鬼城之主已经彻底现出了身，只不过，她看上去就是一个鬼影。

依稀能够分辨出，她是一个女鬼。

也能够模糊的看到她那双幽幽的双眼。

仅此而已。

而随着鬼城之主的现身，下方的众多的鬼，纷纷将目~光投向了她。

鬼城之主的目光，开始扫过下方-的鬼。

林风看到，当她的目光扫到的时候，一些鬼明显有了一些细微的反应。

蝶婆婆已经不说话了。

林风默默的含着那枚铜钱，默默的看着鬼城之主，也没有说话。

这时候，鬼城之主的目光，扫过了林风所在的区域。

周围的一些鬼都给林风一种“雀跃”的感觉。

不过，鬼城之主的目光并没有停留，慢慢划过。

但。

当她的目光经过林风时，突地停了下来。

目光，就这样停留在了林风的身上。

林风注意到，她的目光，与别的鬼的目光，并没有太大的区别，里面没有任何的情绪。

然后，鬼城之主抬起了手，指向了林风。

这个动作做完后，鬼城之主便收回了手，身影渐渐的消失。

“果然，她挑选你了，去吧，不会有危险的。”旁边，蝶婆婆的声音响起。

林风点了点头，然后迈步朝高台走去。

周围的鬼纷纷让开。

很快，林风就走到了高台边。

刚刚走到那里，两个身穿鬼甲的鬼兵就走了上来，看向林风。“它们让你跟着它们。”

江薇将这两个鬼兵释放出来的意思传达给了林风。

于是，林风跟着这两个鬼兵，一路走向鬼城的深处。

不多时，便进入到了一个古朴的宅院之中，宅院中，到处飘着红色的布，看上去倒颇有些恐怖的氛围。

两个鬼兵，最终停留在了一个房间前。“吱呀~”

房间的大门开了。

见状，林风迈步走了进去。“吱呀~”

林风刚走进去，房间的大门就再次关上。

房间里，林风看向前方，进房间后，是一个颇有些古香古色的屏风。

屏风的背后，可以看到一个鬼影。

与之前相比，这个鬼影的身上，却是有着一件红色的裙子，但不是现代的款式，而是像披在身上的那种，显得有些飘逸的红裙一样。

林风绕过了屏风，便看到了对方。

对方，正是鬼城之主。

此时，她正坐在一个长塌上，双手在捏着什么。

似乎知道了林风进来，她头也没回，直接把一个铜器扔了过来。

林风接过铜器一看，只见里面装着大量的铜钱。

然后，她又扔过来了一卷线。

这是做什么?

“林风，她让你把这些铜钱点清楚，00个串成一串。”江薇道。

林风明白了。

赶情。

这个鬼城之主，之前现身是去找一个苦力的。

不过，那些鬼聚集在那里，应该也还有别的事要做。

林风离开时候，就看到，不断有鬼走到高台上去接受挑选。

林风觉得，那些鬼说不定是在挑选合格的鬼，弄进鬼城里面，扩充鬼军。

林风把铜器翻转过来，对着地上一倒。

只听“哗哗”的声音，大量的铜钱疯狂的落下。

很快，就堆出了一个小堆，但还在不停的往下掉。

“我去，这里面装了多少？”

见状，林风赶紧又把铜器翻转过去，往里面一看，里面的铜钱居然还是满的。

不知道里面装了多少铜钱。

这个铜器，看样子，也是一个鬼器，里面恐怕有一个空间，当然，跟林风的储物空间并不一样，里面的空间，应该是跟鬼蜮类似的东西。

把人类的东西直接装进去，不见得能装多少。

放好铜器后，林风开始数钱。

“江薇，清竹，注意观察她。”

林风不忘给江薇嘱咐。

他自己也在观察。

这一次进来，主要的目的，就是观察鬼城之主。

要找到她的弱点，或者软肋一类的。

而且，这件事应该有点难度，看样子，蝶婆婆都没有准备一次搞定，而是做好了长期观察的准备。

林风一边数钱，一边拿余光去打量她。

只见鬼城之主坐在长榻上，红色的衣服飘动着，看上去，颇有些英姿飒爽的感觉。

不一会儿，就有一枚铜钱从她的手里冒了出来。

“她在制作铜钱?”林风想。

他又看了一眼手里的铜钱，这铜钱，跟蝶婆婆给的铜钱有一些区别。

“为什么蝶婆婆这么肯定她会选择我？

林风又想。

想了想，林风感觉，说不定，对一些鬼来说，要准确的把这些铜钱数00个，串成一串．．．．也是难事。

蝶婆婆给的铜钱肯定也是关键，能够让鬼城之主觉得林风具备这个能力。

终于，林风把铜钱数到了00个，不过，他并没有串成一个串，而是拿出了一根刚好比这个铜钱大一点的竹子。

··求鲜花0·

嗯，他的储物空间中，现在什么东西都有点。

然后林风又拿出了把鬼刀，把竹子剥开，把里面剔空，再把00个铜钱放了进去。

很快，00个铜钱就在竹子里整齐的叠好了。

林风这才用线将其穿了起来，还顺便做好了刻度。

第一串串穿。

然后，林风直接将铜钱往竹子里放，不多时，就到了标记好的刻度处。

林风一数，正好00个，然后再次串好。

借助这个竹子，林风的效率倒是相当的高。

不一会儿就能够串好一串。

在这个过程中，江薇在默默的观察着鬼城之主，至于寂照庵主，林风已经让江薇转述过，她会不会观察，林风就不敢肯定了。

毕竟，寂照庵主是规律鬼，喊她出来战斗是没问题，观察．．不一定。

不过，林风感觉，寂照庵主应该会在暗中观察。

．．．．．．．．．0

只是，这样观察，能不能观察到什么，并不好说。

房间之中，倒是相当的安静。

除了林风把铜钱放进竹子里的声音，再也没有别的声音。

很快，林风发现，这些铜钱，并不是真的铜钱。

钱跟钱碰撞之后，发出的声音，并非真的铜钱跟铜钱碰撞后的那种声音。

林风几乎可以肯定了，这，不是古时候人类世界使用的铜钱！

“江薇，你觉得这是什么？”

林风在心里与江薇交流。

在江薇完全复苏后，这种交流早已经可以进行。

“林风，你悄悄弄几枚到鬼灵空间。”

江薇道。

于是，林风抓钱的时候，心念一动，就将几枚铜钱悄无声息的弄进了鬼灵空间。

弄完后，林风用余光看了一眼长榻上的鬼城之主，她并没有任何的反应。

没有发现。

“林风…这不是铜钱，里面全部是精纯的鬼气，而且，每一枚里的鬼气含量是一样的，也是可以自由吸收的，我知道了…这是鬼城之主制造出来的，可以用来在鬼之

间流通的钱！”

江薇的声音在林风脑海响起。

在鬼之间流通的钱？

这不就是…货币么？

只不过，不是人类世界的货币，而是鬼与鬼之间的货币！

而且，是通行的货币。

这铜钱里面的鬼气，任何鬼都可以百分是吸收！

这就能够让所有的鬼都认可这种铜钱！

“这鬼城之主，野心不小！”

得到这个信息后，林风不由想。

创建鬼军，建立鬼城，现在，还准备制造鬼币……这鬼城之主，看样子，还真有想把天下的鬼一统的“野心”。
297 被看中了?手绢!伊苏娜现!

用“野心”来形容鬼不是很准确，哪怕是一个完全复苏的鬼。

鬼不会像人类那样，有很多的欲/望。

对鬼城之主来说，做这件事，或许，仅仅是因为这关系到她的成长。

或者她想这么做。

也不会像人类那样，追求崇高的权利与地位一样。

但用别的词也不适合，毕竟，鬼城之主现在所做的事，一旦成功，对人类来说，可是一件不得了的事。

林风一边思考着这些，一边快速的串着铜钱。

以他现在的身体素质，动作也是相当的麻利，配合林风弄出的一个标准的“模具”，一装就是一百枚，速度快得飞起。

很快，林风就装了十几串铜钱。

这时候，一直坐在那里，保持着一个姿势的鬼城之主，终于有了动作。

只见她偏了一下脑袋，目光看向了林风。

见状，林风佯装不知，继续装着铜钱。

这时候，她突然出现在了林风的身边。“林风，停下，把竹子给她。”

江薇的声音“六三零”在林风的脑海中响起。

于是，林风停了下来，将竹子递给了鬼城之主。

鬼城之主接过了竹子，然后，蹲了下来，从地上捡起铜钱，放入了里面。

林风默默的看着她。

近距离下，她的身上，散发着极其冰冷的感觉。

在这个距离，也能模糊的看到她的脸，只不过太模糊了，看不怎么清。“她受规律的影响应该非常之大。”林风想。

身为一个完全复苏的鬼，鬼城之主现在的表情，也未免太过僵化了。

应该是受规律的影响导致的。

终于，她装满了00枚铜钱，装好后，她又拿出一根线穿上，把这个过程全部做完后，她将那一串铜钱扔到了一边。

然后，只见她将林风的那根竹子在铜钱堆里穿过，等竹子出来的时候，里面已经整整齐齐的摆满了铜钱，林风一数，看起来，刚好是00枚。“咦？”

林风顿时就有些惊讶。

紧接着，她用拿出一根线，放到了铜钱孔处，下一秒，那根线就自动穿了过去，将铜钱串了起来。

将那一串铜钱取下后，她又将竹子递给了林风。

林风接过了竹子，再一看，鬼城之主已经回到了长长的木榻上去了。

林风这才拿着竹子，也尝试着对着铜钱堆穿过，一穿过，里面就有了00枚整整齐齐的铜钱，他又扯过来一根线，刚刚放到铜钱孔处，线也直接穿了过去。

一串铜钱，就这样，在几秒内，就串好了。“这是把这根竹子变成了鬼器一类的东西？”林风顿时有了猜想。

他想到了当初在萱华的鬼蜮之中，为萱华梳头的场景。

萱华的梳子，只需要轻轻一梳，就可以自动把萱华的头发梳得又直又柔顺。

现在，这根竹子，也有了类似的效果。

估计也只有要串铜钱的时候，才有这样的效果。

眼看这个鬼城之主，举手之间，就制造了一件“全自动”分钱的鬼器，她的手段与实力，倒也让林风感觉到有些不一般。

当然，有时候，思路更重要，比如，在之前，鬼城之主估计就没有想到，像林风这样来分钱。

有了这根变成了鬼器一类东西的竹子，林风串起铜钱来更快了，不多时，就把那一小堆铜钱全部串完了。

然后，林风又从把那个铜器翻转过来，往外倒。

一倒，又倒出了一堆铜钱。

倒完后，林风一看，铜器里，铜钱仍然是满的。

这个鬼城之主．…．不知道制造了多少铜钱。

林风继续串。

房间之中，时间过得很慢。

按林风的估计，蝶婆婆的鬼衣林风可以穿一天以上。

嗯，谁让林风现在的身体素质这么逆天呢。

所以，林风并不着急。

时间流逝着。

很快，林风又串完了一堆铜钱，然后继续串。

现在的效率太高了。

三个小时后，哪怕是铜器里的铜钱相当之多，都被林风全部串完了。

房间里，铜钱堆积如山。

这时候，鬼城之主又有了动作，只见她站了起来，然后，拿出了另一个铜器，对着那堆串好的铜钱一装。

就把那一堆铜钱装了进去。

“铜钱都被串完了吧?”

林风这一次，可以说任务完成得比较轻松。

如果是用普通的方式，这么多铜钱，恐怕几天都没办法串完。

但是，通过这样的方式．．．这么快，居然就全部串完了！

这效率，提升了何止十倍。

“失误了，这么快数完了，她多半不需要我了，还怎么观察她?”林风想。

另一边，鬼城之主将铜钱与铜器都收了起来。

然后，她看向林风。

林风本以为她要赶自己走。

却没有想到。

鬼城之主突然伸出了手，递给林风一个东西。

林风接过来一看，鬼城之主递给自己的东西，赫然是一个．．．．．红色的手绢。

给自己手绢，什么意思?

“林风，她说她看中了你的能力，这是出入凭证，以后任何时候，你都可以凭借这个手绢出入鬼城，而不会被攻击，她想让你等一阵再到鬼城来帮她，她会付给你报

酬。”

江薇很快把鬼城之主的意图翻译给了自己。

嗯，这鬼城之主，应该是用的鬼的方式交流。

身为完全复苏的鬼，如果她没有把自己变成规律鬼，肯定是可以像蝶婆婆一样说话的，但现在，她却从未说话．…．．．．．．

“看中了我的能力？”

林风沉吟了一下，接过了那个红色手绢。

他倒没想到，这一趟进来，居然被这个鬼城之主看中了，想要让自己去帮她。

林风接过红色手绢后，鬼城之主又有了动作。

只见，她的手上，出现了十串铜钱，然后，她把这些铜钱递给了林风。“这是她给的报酬。”江薇道。

林风接下了。

见林风接下，鬼城之主重新坐到了那个长榻上。“可以走了。”江薇对林风道。“好。”

林风最后看了一眼鬼城之主，然后，离开了这个房间。

“江薇，你观察到什么没有？”林风问。

江薇道：“暂时没有，时间太短了，而且，她没有出手。”林风“嗯”了一声。

就这样观察，确实难以观察到什么。

除非，有战斗一类的。

但是，因为规律的存在，她在这个鬼城之中是无敌的，这一点，倒是一个难题。

谁跟她战斗？

“对了．．．．．伊苏娜的那个金字塔中，如果真的关着一大堆完全复苏的鬼，一旦那些鬼出来，其威胁性，恐怕不下于鬼城之主。”林风突然想。

一堆完全复苏的鬼！

真要是存在，又破金字塔而出的话，恐怕是蝶婆婆，也会脸色大变吧！

这个世界的威胁，确实不少。

林风感觉，如果能够把那一堆完全复苏的鬼，弄到这个鬼城来，跟鬼城之主打一架，恐怕，就能够观察出很多东西了。

虽然鬼城之主在鬼城之中无敌，但是，那一堆完全复苏的鬼来自几千年前，数量也不少，说不定能够找出鬼城之主的破绽。

但这一步0．2棋，也很冒险，万一那些鬼发现打不过，全部逃出去了呢?

而且，现在伊苏娜，也不知道在哪里。

当林风想到伊苏娜的时候。

西边的一片沙漠之中，突然之间，黄沙滚滚。

沙漠里面潜藏的一些鬼感知到了动静，纷纷隐藏着远离了这里。

很快，滚滚的黄沙，形成了一场巨大的沙尘暴。

沙尘暴之中，一座巨大的金字塔若隐若现。

金字塔顶部，被吊在那里的伊苏娜抬起了头，目光，看向了东方。

然后，金字塔底部，那里，无数个苦力鬼再度齐齐用力，带动着整个金字塔，朝着东边冲去。
298 再次送信!挖好陷阱!搞一波大的!

“咦．…你怎么这么快出来了？”

鬼城之中，当看到林风走出的时候，蝶婆婆很有一些吃惊。

原本，她以为林风肯定是会坚持到承受不住鬼衣的鬼气侵蚀后，才会让萱华带林风离开。

却没想到，林风自己从鬼城的中心走了出来。

沉吟了一下，林风将见到鬼城之主的一些事告诉了蝶婆婆。

这些事，倒是没必要瞒着蝶婆婆，因为鬼城之主威胁的整个人类。“她在制作鬼币？”

听到这个消息后，蝶婆婆很有一些吃惊。

“这么看，她的进度，恐怕比我想象中的还要快一点…林风，这一趟辛苦你了，为了不引起她的怀疑，我们分开行动吧，我也要在这座鬼城的一些地方观察一下。下一次，还要麻烦你继续接近她观察了。”

蝶婆婆道。“好。”林风答应了。

“你获得了蝶婆婆的羁绊+5。”

系统日志之27中，跳出了这一条消息。

这一次的羁绊，倒是不少，不像之前，只是点点的，而是直接来了足足5点！

这样算上去，林风与蝶婆婆的羁绊，则达到了点。

对以前的萱华她们来说，点羁绊已经不低了。

在没有绑定萱华的时候，0点羁绊，就可以保证萱华不会伤害林风。

对完全复苏的鬼来说，点羁绊，估计还不算高。

只是现在的蝶婆婆，肯定也不会伤害林风。

就是不知道，如果林风现在揭穿蝶婆婆是鬼的身份，这点羁绊，能不能保证蝶婆婆不跟林风翻脸。

想了想。

林风最终放弃了这个想法。

现在在暗处，观察到的东西反而更多一些。

一旦揭穿，蝶婆婆对林风说不定就会相当的提防了。

尽管蝶婆婆的立意一直是好的，但是，她的目的与动机，林风还无法百分百的确定。

所以，现在还没有必要多此一举去揭穿。

与蝶婆婆分开后，林风一个人在鬼城之中狂了起来。

他试图去接近一些无解级鬼，获得对方身上的东西，不过，那些无解级鬼也是相当的谨慎，根本不给林风机会。“对了，可以利用出差包，给它们写信，把它们勾．引出去。”林风突然想到了一个办法。

想到这里后，林风走进了一个偏僻的角落里，然后让鬼灵空间中的萱华写了不少鬼信。“这根鬼参，应该可以发挥不小的作用。”林风想。

他的手上，还有大半根鬼参，林风将那根鬼参切成了许多小块，然后，跟着萱华写的鬼信，装进了信封里。

装好后，林风又拿出了鬼城之主给的报酬，也就是那些铜钱，在每一个信封里，都放了不少的铜钱。

嗯。

他的目的很简单。

利用鬼邮差的规律，把这些信送给那些无解级鬼。

这些信里面的信息并不多，相当于一张地图。

然后，林风让萱华以一个无解级鬼的身份，邀请这些无解级鬼在后天前去那个地点，一起去寻找鬼参，找到后，那些无解级鬼，不仅能够获得鬼参，还能够获得铜钱作为报酬。

鬼参是相当珍贵的，当初魏无际初到海城的时候，想让海城主不要插手他跟林风的恩怨，用的就是鬼参。

魏无际请的外援，用的仍然是鬼参。

这玩意儿，对无解级鬼来说，都是大补之物。

心缘跟心莲能够进步这么快，现在已经是相当厉害的地狱级了，靠的，就是林风给卓雨、卓玲的鬼参！

所以，林风感觉，鬼参对无解级鬼来说，肯定是有诱/惑力的。

再加上现在还没有在外界现身的鬼币．…说不定，能够引诱一些无解级鬼去林风标记的地点。＂ПТрТ-＂

就看，有多少无解级的鬼上勾了！

准备完后，林风背上了鬼邮差的包，戴上了邮铃，开始了亲自送信。

规律的同化性虽然强大，但以林风的意志力与身体素质，短时间内，还是可以扛住的。

而且，还可以选择送信的对象。

很快，林风就来到了第一个无解级鬼的旁边。

这一次，面对伪装成鬼邮差的林风，这个无解级鬼，并没有任何的防备。

林风摇响了邮铃。

嗯，这是林风发现的规律，这个邮铃的作用，其实是提醒送信者，自己到了。

如果不摇邮铃，那个无解级鬼仍然会无视林风。

一摇邮铃，对方就会注意到林风了。

邮铃一响，那个无解级鬼看向林风。

林风则从邮差包里拿出了一封信，递给了它。

看到林风的动作，无级鬼没有任何的反应，但信却消失了。

见状，林风再次一摇邮铃，走向另一个无解级鬼。“这邮差包，倒确实是一个宝贝。”林风不由想。

这样，林风在整个鬼城之中送起了信。

用了差不多两个小时的时间，林风一共送出去了将近三十封鬼信。“这么多无解级鬼。”林风想。

倒也正常，当初在死亡之海中，林风都遇到了六七个不同的无解级鬼。

要知道，整个东方，可是有八大凶地。

630鬼城之中，还有一些无解级鬼比较低调，林风没有遇到，还没有送到鬼信呢！

送完鬼信后，林风试图去找蝶婆婆，不过，蝶婆婆已经不知道去哪里了。

估计潜伏在鬼城的某个地方，也在试图研究这个鬼城的规律。

见状，林风便不再找蝶婆婆，而是离开了鬼城。

离开鬼城的时候，林风还专门观察了一下，离开鬼城后，他出现的地方，确实不是进来的地方。

“先去布置一番，这一次，如果能够再杀几个无解级鬼，对萱华童童她们的帮助就很大了，如果有十个以上无解级鬼，萱华跟童童她们，说不定都能够开启复苏任务

O

林风想。

想到这里，林风让萱华带着自己，快速的朝着之前萱华留下的地点而去。

那里是中部区域的一座高山上，离鬼城有几百公里的距离，不算太远。

很快，林风就到了那里，然后，他召唤出江薇她们，在这附近做了一些布置。

没过多久，所有的布置，便全部完成。

现在，陷阱已经做好了，就看有多少无解级鬼会来了。

希望，能够多一点吧！
299 无解级鬼上勾!秒杀!再见伊苏娜!

“萱华，可以出去了。”高山上，林风对萱华道。

听到林风的声音，萱华冲了出去，将鬼蜮隐藏了起来。

虽隐藏了鬼蜮，但萱华刻意留下了一些破绽，让到达这里的无解级鬼，能够发现她。

嗯，无解级鬼不傻，想要让它们上当，萱华肯定得出去。

时间一点一点流逝。

周围安静得可怕。

林风躲在江薇的鬼蜮之中，默默的观察着外面。

随着时间的推移，江薇的实力，也是在不断的增强。

现在的她，跟刚刚完全复苏的她相比，肯定要更强一些。

她隐藏在这附近，还没有无解级鬼能够发现她。

“还没有来么？”林风想。

“林风，来了。”

他的念头刚刚起来，江薇的声音便响起。

现在的江薇，哪怕只说两个字，也要带上林风的名字。

“先不要动。”林风道。

“嗯，林风，我知道的。”江薇乖巧的道。

在林风的视野之中，萱华的前方，还是空无一人。

但这时候，突然，一个鬼影出现了。

随着那个鬼影的出现，萱华，也出现了。

有无解级鬼上勾了！

这个无解级鬼看着萱华，不知道在说些什么。

萱华则拿出了一根完全的鬼参与一串铜钱。

这是林风昨天让赢蕊派人紧急送过来的一根鬼参，算是魏无际死后林风这一年东北区域获得的收益。

一看到那根鬼参，那个无解级鬼顿时就有了一些反应，看它的样子，似乎有强抢的意图。

但最终，它放弃了那个意图。“又来了一个“。”江薇的声音再次响起。

林风一看，果然，很快，一个具棺材现身了。

又一个无解级鬼被吸引过来了。

林风仍然没有任何的动作。

毕竟，现在才吸引两个过来。

在林风想来，将近三十个无解级鬼，怎么样，也能够吸引几个过来吧？

在看到萱华手上的鬼参后，那个无解级鬼倒也安分了下来，没有什么举动，也没有离开。

看样子，准备在那里等了起来。

时间不断流逝。

十几分钟后，第三个无解级鬼现身了。

或许是前面已经有两个无解级鬼出现，这第三个无解级鬼并没有隐藏自己的身形，直接就现身了。

然后，第四个无解级鬼，也很快到来了。

鬼参与铜钱的吸引力，倒是比林风想象中的大。

这也正常，当初魏无际点燃鬼参，可都引来了一波史无前例的鬼潮，还引来了两个无解级的鬼呢！

这一次林风不仅拿了鬼参，还用一铜钱！

那铜钱，除了鬼城之主跟蝶婆婆外，恐怕，还没有任何无解级鬼见过！

当然，也跟这些无解级鬼的实力强劲，根本想不到，有一个完全复苏的鬼埋伏在附近有关。

完全复苏的鬼，在东方的数量，都是个数位，甚至不会超过五指之数，哪有那么多呢?

另外，它们只要够机灵，溜得快，也未必不能逃走。

打不过，难道还不可以逃么？

“四个了。”

林风看着到来的四个无解级鬼，思考着要怎么不让这四个家伙逃掉一个。

这时候，远处，又一个无解级的鬼过来了。

五个了！

萱华不知道对这五个无解级鬼说了什么，倒是让这五个无解级鬼，都乖乖的留在了那里。

这时候，林风看到，萱华往自己藏身的地方看了一眼。

他瞬间读懂了她目光里的意思。

那就是，让林风再等等！

那就再等等吧！

很快，半个小时过去了。

这时候，两个无解级鬼，一前一后，相继冲了过来。

七个了！

林风原本的估计，只是五六个，却没想到，居然引来了七个无解级鬼！

但这还没有结束。

很快，又一个无解级鬼冲了过来！

八个了！

这个无解级鬼过来后，林风就看到，萱华再次看了自己一眼！

这是动手的标志！

“…r江薇，动手，不要让它们逃走一个！”见状，林风轻喝。

随着他的声音，江薇，童童，红罗，寂照庵主，凤袍女王，同时冲了出去。

这一次，萱华童童红罗她们，负责拦截，不让这些无解级鬼逃走。

江薇则是主攻！

如此多的无解级鬼冲出去，还有一个完全复苏的江薇，那八个无解级鬼，瞬间就有了反应。

只不过，江薇的动作太快了，她直接冲向一个在她感知中最弱的无解级鬼。

那个无解级鬼的反应也是相当之快，无解能力（王吗赵）瞬间就使用了出来。

但是，它的无解能力在江薇的进攻之中，只坚持了不到三秒，就猛的被压了回去。

然后，一副巨大的画卷，瞬间席卷了它！

这一次偷袭式的进攻，江薇以其强大的实力，直接就秒杀了一个。

江薇再次一动，画卷卷向其它的无解级鬼，同时，萱华与童童她们，也早已经发动了进攻。

这时候，变故再生。

只见西方，滚滚的黄沙冲了过来，一下子闯入了这片战场。

然后，一个巨大的金字塔，猛的从黄沙中冲出告。“伊苏娜！”

看到这个金字塔，林风猛的转过头，便看到，金字塔的顶端，伊苏娜那湛蓝色的眼睛，也正好，看向了自己。
300 跨越千年的对视!配合!一网打尽!

这是林风第二次，在真实的世界之中看到伊苏娜的眼睛。

不过。

这一次，伊苏娜的眼睛并没有触发她的能力。

那双仿佛蓝宝石一样的眼睛，与林风四目相对。

她的眼睛相当的生动，里面仿佛有着无尽的话语，还能够从里面，看到许许多多的情绪。

目光与目光相遇。

林风仿佛看到了在那个悠长的梦中，看到的她。

梦中看到的种种，涌上心来。

林风顿时有一种感觉。

这似乎是跨越几千年的一次对视！

一切，似乎都写在她的眼中了！

“是她。”

林风几乎肯定了。

他跟江薇的猜测，成真了！

那一场悠长的梦，真的让林风成为了曾经伊苏娜的“幽灵先生”，陪着她度过了难关。

她是怎么做到的？

在人的逻辑来看，这已经近乎于穿梭时空了，尽管是通过梦的方式来进行。

在林风有了这些念头的时候，对面647，金字塔的顶部，伊苏娜那迷人的双眼，微微眨了眨。

似乎。

她知道了，林风已经明白了一切。

可以看到，她的嘴角，浮现出了一丝浅浅的笑。

看向林风的目光里，也变得格外的柔和起来。

而战场上，因为伊苏娜的到来，两大完全复苏级鬼的鬼气四溢，剩下的七个无解级鬼各自发出了尖厉的叫声，不约而同的…．选择了逃！

它们倒是很有默契，冲向了四面八方。

“江薇，不要管伊苏娜，全力拦下它们。”林风沉声道。

这一次，林风的目的是让萱华跟童童红罗凤袍女王她们刷一波经验，以便她们能够更快的完全复苏。

伊苏娜的到来，因为这一次对视，让林风几乎肯定了，她就是冲着自己来的。

而且。

看样子，还并没有恶意。

既然如此。

就不用顾忌伊苏娜。

先全力解决了这几个好不容易被勾引过来的无解级鬼再说！

这些鬼如果全部杀死完，对萱华她们的帮助可不是一般的大。

说不定可以让她们中的一个，甚至两个，开启复苏任务！

战场上，林风的鬼灵全力出手，拦截那些无解级鬼。

江薇的速度非常之快，眨眼之间，她又追上了一个无解级鬼，巨大的画卷直接压了下去。

那个无解级鬼发出凄厉的叫声，鬼眼之中，冒出了红色的光，直冲天际，试图把画卷击穿。

这，应该是它的无解能力。

只不过，它有无解能力，江薇同样有，而且，比它还强大得多。

只见画卷的表面，一层墟化区域瞬间出现，将那道红光牢牢的挡住。

然后，巨大的画卷，仿佛泰山压顶一样压了下去。

那个无解级鬼顿时就顶不住了。

要知道，在完全复苏的鬼面前，哪怕是红罗她们，也只能坚持十多秒而已。

还是鬼老头那样初步完全复苏的鬼。

在江薇的面前，这家伙能够坚持个三四秒，就能够引以为傲了！

便看到，这个无解级鬼红色的鬼眼，被硬生生的压得熄了火！

面对江薇的全力出手，这家伙的下场，不比第一个无解级鬼好多少！

如果说，无解级对灭世级，有着压倒性的优势。

那么，完全复苏的鬼对无解级，同样有着压倒性的优势。

虽然无解级的鬼凭借自己的无解能力，能够与完全复苏的鬼短暂的抗衡。

但不是谁都是林风的鬼灵，有那么雄厚的积累，每个鬼灵的能力还有很大的区（chac）别！

一般的无解级鬼，面对完全复苏的鬼，逃都不容易逃掉，战斗起来还真坚持不了几秒。

“有两个家伙要逃了！”

虽然江薇的战局呈现一面倒的趋势，不过，在场的无解级鬼的数量终究太多。

林风看到，哪怕他的鬼灵全力拦截，仍然有两个擅长逃遁的无解级鬼，准备逃之天天。

“踏踏~”

这时候，突然，马蹄声响起。

林风一看，只见伊苏娜的金字塔中，几匹战车猛的冲了出来，以极快的速度，冲向那两个擅长逃遁的无解级鬼。

也不知道，这战车与战车上的战士，是属于伊苏娜的能力的体现，还是她制造出来的战士。

这些战车们无疑是相当猛的。

当初面对完全复苏的蝶婆婆的鬼蜮，都敢冲上去硬刚。

虽然最后被蝶婆婆一举全部绞灭，但足以说明它们的实力。

现在，这些战车追着那两个无解级鬼，顿时，就将那两个无解级鬼给拦了下来。

它们也并没有杀那两个无解级鬼，只是逼得对方不得不跟它们战斗，没办法逃跑。

“她在帮我。”

林风想。

想到这里，他觉得事情有些奇妙。

几个月前的他，怎么也想不到，居然会有一个远在异国他乡的完全复苏鬼，在满世界找自己。

早知道这样，似乎可以早早的抱上一个大腿。

当然，这只是林风打趣的想法。

如果没有前面的经历，他也不可能成长这么快，不成长这么快，他跟伊苏娜的故事，恐怕也就不复存在了。

过去发生的事，回头审视，其实总是一环扣一环。

有时候，你在街上慢一步，或者快一步，都能带来截然不同的人生。

伊苏娜的战车一出手，这些无解级鬼就全部被拦截上来了。

江薇也没有再杀它们，而是在把这些无解级鬼的无解能力压制回去后，把它们全部赶进了鬼蜮寂照庵中。

借助寂照庵主的无解能力，把这些无解级鬼镇压住。

这样，才能让萱华她们获得最大的经验。

这场战斗，已经没有了悬念。

仅仅不到十分钟的时间，除了一开始被江薇秒杀的那个无解级鬼外，其它的七个无解级鬼，都被一网打尽了，全部装进了寂照庵主的鬼蜮之中去了！
301 与伊苏娜面对面交谈!十三个!猜测成真!

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主的鬼蜮之中，木鱼声不断的响起。

七个无解级鬼，被牢牢的压制在了那里。

寂照庵主现在~的压力不小。

“萱华，童童，红罗，女王，这五个你们解决了，剩下的两个留给-清竹。”林风来到寂照庵中-，安排了起来。

七个无解级鬼，有三个男鬼，两个没有性别的物化鬼，两个女鬼。

这两个女鬼，林风就准备留给寂照庵主渡化了。

现在的鬼蜮寂照庵中，被寂照庵主渡化着的，早已经有两个无解级的女鬼。

其中的一个，由于林风每天为寂照庵主发动技能增幅，渡化进度已经达到了80%以上了，另一个的渡化进度也超过了50%。

加上新加入的两个，就是四个无解级女鬼。

林风感觉，寂照庵主如果能够渡化几个无解级女鬼，对她的完全复苏，肯定也是有着巨大的帮助的。

虽然她是规律鬼，但她又是最特殊的规律鬼。“肯定可以的。”

林风扫过寂照庵主的面板后，想。

这一点，他倒是深信不疑。

然后，林风看向萱华她们，她们已经收割了起来。

在被江薇将它们的无解能力压制回去后，又进了鬼蜮寂照庵主，这五个无解级鬼面对童童她们，没有丝毫反抗的余地。

见状，林风离开了鬼蜮寂照庵。

萱华她们已经不用林风担心。

这一次将八大无解级鬼一网打尽后，她们肯定能够得到巨大的收获。

等她们将这些收获全部消化完，肯定会有不一样的变化。

出了寂照庵之后，林风看向远处。

那里，巨大的金字塔仍然耸立着。

伊苏娜并没有直接过来。“江薇，带我过去。”林风对旁边的江薇道。“好的，林风。”江薇道。她用鬼蜮的一角拖着林风，冲向金字塔。

对现在的江薇来说，哪怕伊苏娜有恶意，都是完全复苏的鬼，就算江薇完全复苏的时间不久，一旦打起来，她也能够与伊苏娜战斗不少时间。

更何况，还有萱华抄底。

所以，她并不担心伊苏娜会有攻击行为。

相反，她也对伊苏娜很好奇。

她的速度很快。

不多时，就离金字塔很近了。

金字塔上，女鬼伊苏娜抬起了头，明亮的目光，一直停留在林风的身上。

近了，近了。

近距离看，现在的女鬼伊苏娜，身上的穿着，倒是跟当初她在金字塔中时候差不多。

或许是由于金字塔国度处于赤道附近，天气炎热，伊苏娜穿的是颇显清凉的长裙。

当然，露在外的并不多，也就两只手臂而已。

只是，她的身材太火爆了，穿着这样的长裙，她的身材，仍然显得相当的傲人。

终于，林风到了金字塔顶，离她，已经只有不到三米的距离。“伊苏娜。”

林风开口了，用的却是古金字塔国的语言。

听到林风的声音，伊苏娜的双眼之中，有着亮光闪烁。“幽灵先生。”

伊苏娜也开口了，用的，同样是古金字塔国的语言。

如果说，那一次对视还不能百分百的确定的话，那么，这一次只是互相喊了对方名字的对话，已经足以进一步的说明问题了。

林风没有现在去问伊苏娜怎么做到的。

怎么做到的不重要。

重要的是，事情已经发生了。

这时候，林风发现，系统日志里，伊苏娜的羁绊还在上升。

对视的时候，上升了50点。

而在林风开口后，又上升了00点。

这羁绊，简直跟不要钱似的。…求鲜花0…也就是说。

现在，伊苏娜与林风的羁绊，已经到达了350点。

林风大概明白羁绊上升的缘由。

伊苏娜有可能一直在寻找他。

想一想，你数千年都在寻找一个人……那个人在你心目中的地位会如何？

“要不要我帮你解下？”林风看着她，轻声道。

现在的伊苏娜，还一直吊在金字塔顶端的绞刑架上呢。

听到林风的话，伊苏娜摇摇头：“不要，不能解，一旦解了，我就压制不住它们了。”“它们？”林风问。

伊苏娜估计说的……是金字塔内部，那群完全复苏的鬼。

只是以前是林风的猜测，现在，林风则要确认一下。

伊苏娜点点头，看着林风，道：“嗯，是的，曾经的那个金字塔里面的所有木乃伊，都复活了，而且，它们现在跟我比，并不会弱多少，我能够将它们压制在这里面，凭借的还是这个金字塔。”

听到伊苏娜的话，林风明白了。

也知道，他与江薇的第二个猜测成真了。

这个金字塔里面，确实有一堆完全复苏的鬼！

“至少有十二个，如果算上中间的法老墓室，那就是十三个。”

林风想。

林风记得很清楚，当初，伊苏娜进的那个金字塔里，在法老墓室的周边，围着一圈贵族的墓室。

那些墓室的数量，暗合一年的月份，也就是十二个。

而当初法老墓室中的那个鬼，并非是木乃伊，法老墓室中的木乃伊不定还在。

算起来，就极有可能是十三个完全复苏的鬼！

十三个！

把现在东方完全复苏的鬼加起来，剩以3，都没有这么多！

毕竟，现在东方确定已经完全复苏的鬼，也就是蝶婆婆跟鬼城之主，还有林风的江薇。
302 伊苏娜的信任!顺理成章的绑定!

十三个完全复苏的鬼！

如果不是被伊苏娜镇压在金字塔中，一旦出来，恐怕无人能挡！

至于伊苏娜镇压的方法，在林风看来，有可能还是跟这座金字塔有关。

金字塔里面的木乃伊，在里面待了几千年后，变成了完全复苏的鬼，靠的是金字塔。

然后，伊苏娜有可能就采用了某种逻辑，也依靠金字塔，把这座金字塔，变成了它们的牢笼。

那十三个完全复苏的鬼，成也金字塔，败也金字塔！

伊苏娜虽然能够镇压住它们，但她自己，在某种程度上，也仍然被困在了金字塔上。

不能与金字塔分开。

甚至，都不能解开这吊着她的绳子。

否则。

金字塔里面那些完全复苏的鬼，就会脱“六四七”困而出。

照这样看。

林风想像之前对付鬼道人，还有鬼老头一样，反复进去让寂照庵主刷熟悉度，然后利用第二规律压制这一招，恐怕行不通。

而且，里面有十三个完全复苏的鬼，江薇进去恐怕都坚持不了多久。

熟悉度也没有那么容易刷起来。

“里面，是不是一共有十三个木乃伊?”林风问。

他还要确认了下。

伊苏娜点点头：“嗯，一起十三个。”“当初的那个黑影呢?”

林风又想到了一点，在这些木乃伊变成鬼之前，伊苏娜进金字塔时，可是遇到了一个黑影。

也还是江薇最后出手，才将这个黑影惊走，救了伊苏娜一命。

伊苏娜摇摇头：“它没在里面，后来我遇到过它，它的实力也很强劲，我一个人奈何不了它。”好吧。

那个黑影，看样子虽然被江薇释放的鬼气吓得逃离了金字塔，但经过几千年的时间过去，也完全复苏了。

这金字塔还是相当神奇的，现在里面的十三个木乃伊，当初并不是鬼，在里面待了几千年后，这十三个木乃伊，却变成了鬼，而且，还完全复苏了。

换一个思路，如果当初本身就是鬼的黑影一直待在这个金字塔中，那么，到现在．．．．那个黑影恐怕不止完全复苏这么简单吧。

说不定都能达到复苏的第三阶段了。

看样子，西方人类的情况，恐怕不容乐观。

毕竟，西方没有蝶婆婆。

那个黑影，可不是善茬。

在几千年前，那个黑影的实力就不简单，而且杀起人来毫不手软。

伊苏娜的父亲就死于黑影的手中。

一同死的，还有好几百个古金字塔士兵以及一千多个村民。

说不定，那家伙后面还在一些地方杀了些人。

这样的黑影，绝对不可能是善灵，完全复苏之后，更不可能对人类手软，只看它会不会刻意针对人类了，毕竟，对一个完全复苏的鬼来说，杀死人来跟踩死蚂蚁差不

多。

“幽灵先生，它们的实力还在不断的增强，我感觉，哪怕我依靠这座金字塔，现在，也快要压制不住它们了。”伊苏娜说完后，看着林风，说出了自己的担忧。

现在的她，明明已经是完全复苏的鬼了，实力无比强大，还掌握着跟时间有关的能力。

但是，在林风的面前，现在的她，似乎又变成了当初的那个遭遇了大变，独自一个人坐在窗前，向幽灵先生求助的少女伊苏娜。

她的目光之中，有着浓浓的期待，也能够在里面看出一丝依赖。

似乎，遇到林风后，她就可以不用担心这个问题了。

“伊苏娜，你相信我吗？”林风看向着伊苏娜，轻声问。伊苏娜重重的点点头：“嗯！”

林风的手一动，一份契约就出现在了他的手上。

这一份契约．．．．正是系统生成的绑定契约。

伊苏娜的情况，比较特殊。

她与林风之间的经历，同样比较特殊。

在林风一开始还没有明白事情的前因后果时，就直接来了200点羁绊……现在，更是又来了50点羁绊。

而且，随着对话的进行，她跟林风的羁绊，还在不断的上升。

再加上，她对林风这近乎盲目的信任。

以至于。

伊苏娜并没有绑定任务出现。

这么高的羁绊了，也不需要绑定任务了。

但是，仍然需要一个绑定契约。

这个绑定契约，需要伊苏娜自己签定。

只要绑定了伊苏娜，通过系统，她的实力上升就会更快，虽然林风跟她有了那一段经历，导致伊苏娜对林风异乎寻常的信任，还找了林风不知多久。

但绑定后，肯定更加的保险。

一旦绑定，林风也拥有了第二个完全复苏的鬼灵，到时候，就可以想办法，与伊苏娜一起对付金字塔里面的十三个完全复苏的鬼！林风将绑定契约递给了伊苏娜，道：“伊苏娜，签下你的名字，签下后，你跟我，我们就绑在一起了。”“嗯！”

听到林风的话，伊苏娜没有犹豫，她的手虽然被绑着，但是，对一个完全复苏的鬼来说，不用手，也可以做到太多的事。

鬼气瞬间就释放了出来，在那一丝契约上，留下了她的名字。

随着这一步的完全，伊苏娜，也正式绑定。

成为了林风的鬼灵之一。

她，大概是林风得到的，最容易的一个鬼灵。

甚至可以说……是自己送上门来的。

在有了梦中的经历后，绑定她，似乎也是顺理成章的事了！

“任务完成，宿主获得鬼灵丸，伊苏娜获得经验提升。”“宿主成功绑定第七个鬼灵，获得了一次抽奖机会。”系统的提示音接连的响起。

绑定成功了！
303 七大鬼灵!巅峰!后面发生的事!

随着伊苏娜的绑定成功，林风，就正式的拥有了足足七大鬼灵。

童童，萱华，红罗，鬼画，寂照庵主，凤袍女王，以及现在的伊苏娜。

不仅数量相当之多，史无前例。

质量，也是无比之高。

七大鬼灵中，江薇跟伊苏娜已经完全复苏。

童童萱华她们虽然没有完全复苏，但是，她们也全部是无解级鬼。

距离完全复苏，其实也不太远了。

另外，还有寂照庵主这个特殊的规律鬼！

拥有如此多如此强大的鬼灵，可以说，现在的林风，已经站在了这个世界的巅峰。

当然，还称不上无敌。

甚至，还面临着危机。

先不说在鬼城之中无敌的鬼城之主。

就是伊苏娜这个金字塔里面，被困着的十三个完全复苏的鬼，也必须要想办法解决了。

对林风来说，怎么解决这十三个完全复苏的鬼，也需要好好斟酌一下。

把自己手里所拥有的实力尽快提升上去是最根本的27办法，不过，到了完全复苏这一步，也不是说完全复苏，就能够完全复苏的。

寂照庵中的那些无解级鬼，如果全部解决了，说不定能够让童童她们中一个达到开启复苏任务的程度。

只是，就算再复苏一个，林风手里有了三个完全复苏的鬼，仍然不足以对付十三个能力各异的完全复苏鬼。

把蝶婆婆拉进来，多一个，数量也不够。

不过，办法是想出来的。

林风能够成长这么快，不仅跟系统有关，也跟他喜欢思考与挑战有关。

不就十三个完全复苏的鬼么?

总会有办法的。

实在不行，这十三个家伙如果要脱困了，林风可以按照之前设想的，带着伊苏娜到鬼城之中，利用鬼城之主对付这十三个家伙。

但这一步，林风并不准备现在就走，因为有很多不确定性。

万一这十三个家伙联手起来，顶着鬼城之主的攻击逃出鬼城了呢？

鬼城之主在鬼城之中无敌这一条规律，只是说无敌。

无敌，没人能够打得过你。

但是…．

人家还可以逃吧?

蝶婆婆都敢冒险进入鬼城，这说明，蝶婆婆肯定也是有把握能够逃出鬼城的。

当然，蝶婆婆给林风的感觉，并非简单的完全复苏鬼，她肯定还有着什么林风并不知道的手段，毕竟，她能够谋划对付鬼城之主，自身的实力，说不定跟鬼城之主已经很接近了。

“伊苏娜，你还能够镇压它们多久？”林风问起了伊苏娜这个关键的问题。

嗯，用的还是古金字塔国的语言。

旁边，江薇倒是一直没说话，而是默默的听着。

她跟着林风经历了一切，事实上，江薇现在也会古金字塔国的语言。

她的学习能力，是相当强劲的。

伊苏娜道：“如果没有干扰，几年内，它们别想脱困而出，但有人想放出它们，一直在试图找到我。”有人想放出它们！“是那个黑影吗?”林风问。

伊苏娜点点头：“嗯，自从上一次交手后，它就一直在找我。”黑影！

而且，西方看样子还有一个完全复苏的鬼，别忘了，“公爵”请来的增援被蝶婆婆打跑了呢！“西方恐怕已经彻底成为鬼窝了吧?”林风不由想。

也不知道，现在的西方，还有没有人类存在。

“不用担心，它如果再来，我会让它有来无回！”林风对伊苏娜道。

特么金字塔里十三个完全复苏鬼林风暂时拿它们没办法。

那黑影如果敢来东方，林风倒真有把握搞定这家伙。

既然黑影不足为惧，那么，至少就还有几年的时间缓冲。

几年的时间．．．在林风看来，应该足够了！

他就不信，几年的时间，还没有办法让萱华她们完全复苏。

所以，林风也暂时放下了担心。

这十三个完全复苏的鬼，可以暂时不用太操心。

当然，也不能掉以轻心。

林风又与伊苏娜聊了起来。

他想知道的是，在他跟江薇离开后，伊苏娜后面发生了什么，为什么会被吊在金字塔上。

很快，林风知道了。

在江薇出手吓跑黑影后，伊苏娜也由此得救。

她依靠着江薇出手时，顺手从鬼蜮之中释放的一些氧气，找到了墓室里面的开关，把大门打开了一条缝。

然后，伊苏娜离开了那个墓室，不过，离开的时候，她把黑影留下的那本书捡走了。

离开墓室后，伊苏娜又一路离开了这个金字塔。

只是，这一次，任由她怎么呼唤幽灵先生，幽灵先生都不曾出来。

伊苏娜感觉647，幽灵先生现在没反应了，有可能跟幽灵先生救了她一命有关。

而在知道幽灵先生已经离开了之后，伊苏娜只能靠自己。

最后，她想到了办法。

嗯，她独身一人去王都，找到了法老，把整个事情的经过告诉了法老。

当然，她没有说幽灵先生，只是说了金字塔里面的事。

她试图毁掉那座金字塔。

只不过。

法老却勃然大怒，因为那座金字塔埋葬的，是法老的父亲。

而伊苏娜感觉，在法老看来，恐怕那个黑影就是他的父亲，所以，法老一直压着整件事。

于是。

伊苏娜被吊死在了金字塔上，由于黑影出去的时候又在周边杀死了不少人，导致那附近许多年都无人居住，甚至无人敢去，形成了一个恐怖的传说。

所以，伊苏娜被吊了不知多少年，直到她因为那本书变成了鬼。

后面的故事并不复杂。

倒也没有超出林风的脑补范围。“那本书呢？”

林风对那本书感到好奇。

“已经没有了，那本书只能用一次…为了让你明白这一切，我用掉了它，它就消失了。”伊苏娜道。
304 圈养!凤袍女王的复苏任务!

那本书，看来是伊苏娜能够在梦中，将林风拉回遥远的过去，与她一起经历那些事情的主要原因。

这跟伊苏娜的能力，也是分不开的。

如果以人类的逻辑去理解，这件事，仍然是有着一些矛盾的。

就比如说，现在与过去，到底是谁影响了谁？

但纠结这些事情并没有意义。

鬼不是按人逻辑去施展能力的。

另外，正如江薇说的那样，林风是定量，伊苏娜是变量，影响的只是伊苏娜，并非林风。

这就够了。

林风并没有受到影响。

伊苏娜受到了影响，但从某种程度上说，她受到的影响，也是好的影响。

毕竟，如果没有林风，那个时代的伊苏娜，绝对不会比现在更好。

最后她虽然被吊死在了绞刑架上，但也因祸得福，看样子，那座金字塔的福利，她也享受到了。

并由此完全复苏，而且，在完全复苏后，她还成功找回了自己的记忆，变成了一个完全复苏的鬼。

而如果没有林风．．

那时候的她，最好的结果，可能也就是向生活妥协，去嫁一个有权有势的大家族子弟，平平淡淡的渡过一生，然后变成一堆枯骨。

最坏的结果，就不用说了，因为注定不会发生。

与伊苏娜这一聊，就聊了不少时间。

还聊到了一些西方的情况。

“你是说，有完全复苏的鬼故意留着人类去帮它们培养手下“？”

从伊苏娜这里得到的消息，却让林风有一些意外。

西方的人类并非死绝了。

相反。

像那个黑影，却是故意留着人类，任由人类建立了基地市，然后，借助人类，去培养一些特殊的鬼。

一旦这些鬼成长起来，就会反客为主，去控制或者杀死御鬼者。

伊苏娜透露的这个消息，让林风瞬间想到了蝶婆婆。

不过。

很快，林风又否定了这一点。

因为，据伊苏娜说，那些被完全复苏的鬼圈养的人类，并非不知情，只不过，知情也没有任何的办法。

一些人类在长期的圈养之中，甚至主动配合对方，充当狗腿子一类的角色。

这一点，跟东方的情况不一样。

另外，蝶婆婆整体的做法，与那个黑影以及西方别的完全复苏的鬼，比如“公爵”，“公爵”的援手并不一样。

聊了小半天后，天色也渐渐晚了。

虽然有金字塔的存在，不过，这座金字塔却是存在于伊苏娜的鬼蜮之中，所以，仍然是可以进鬼灵空间的。

伊苏娜倒没有进去，因为她想跟林风多待一会儿。

林风成全了她。

入夜后，林风终于离开了金字塔顶部，来到了鬼蜮寂照庵中。

等林风到这里的时候，就发现，鬼蜮寂照庵中，那五个无解级鬼早已经被萱华她们解决了。

另外两个无解级女鬼，也被寂照庵主弄进了大厅内，在大白墙后面呆呆的听着木鱼声，接受着寂照庵主的渡化。

萱华跟童童她们都已经进了鬼灵空间，消化起了这一次的收获。

林风扫了一眼系统面板，现在伊苏娜的信息面板倒是还在生成之中。

萱华她们的面板，经验涨了一截，其它的变化倒还没有，不过，随着她们对这一次收获的消化，其它的变化，会慢慢的到来。

正当林风看着变化的时候，突然，凤袍女王从鬼灵空间里面出来了，径直来到了林风的前面。

此时的凤袍女王，仍然保持着身为女王的威严，看上去倒颇有气场。

““T女王？”

林风看向她。

她此刻出来，肯定是有什么变化发生了，或者说，有什么话想对自己说。

凤袍女王目光看向林风。

然后，她的鬼蜮慢慢的打开了。

林风明白了她的意思，跟着她走进了鬼蜮之中。

一进去，凤袍女王就带着林风，走向了她存放着尸体的小屋。

然后，林风看到了她的尸体。

凤袍女王的尸体，看上去，仍然是栩栩如生的。

夜明珠发出的光，仍然在滋润（王吗赵）着她的尸体。

“女王，怎么了？”林风问。

凤袍女王倒是还不会说话。

所以，江薇很快跑出来了。

“林风，她想让你帮她回到身体中。”江薇道。

“月阙女王复苏任务：帮助月阙女王与身体的融合，完成融合，月阙女王即可完成完全复苏。”这时候，系统的声音响了起来。

居然是复苏任务告！

而且，是凤袍女王！

她的进度，倒是走在了童童、萱华她们的前面，而且，跟林风之前猜测的一样。

她跟自己的尸体融合后，就能够完全复苏！
305 关键点在于林风!

“帮助她与尸体的融合，要怎么融合？”喜悦之后，林风思考起了办法。

不过，单思考是没用的。

必须得尝试。

“女王，来，试试。”林风看着凤袍女王，道。

然后，在凤袍女王的这个房间之中，凤袍女王配合着林风尝试了起来。

林风先让她躺下去，跟自己的尸体一直~重叠在一起。

只不过，几十分钟过后，没有任何-的变化。

然后，林风又尝试起其它的办法，比如说让凤袍女王进-入自己的尸体。

也就相当于鬼上身。

在两年多时间以前，林风唤醒第一个鬼灵童童的时候，当时课堂上就有一个学生鬼灵失控，发生了鬼上身的情况。

当然，也不是所有的鬼都能上身。

而且，鬼上身，往往发生在实力并不强的鬼之中。

实力强大的鬼，没有必要这么做。

凤袍女王似乎还不怎么会，林风让江薇教她，凤袍女王终于成功附到了自己尸体的身上。

然后，林风看到，她的尸体睁开了眼睛。

手还动了动，甚至，还能够站起来。

但是．…

“不行。”林风摇摇头。

这仍然不是她与自己尸体的融合，而只是相当于鬼上身。

鬼上身，跟融合的区别还是太大了。

鬼上身，一些有这个能力的普通的鬼都能做到，可以控制别人的身体去做一些事。

现在，凤袍女王对自己的尸体做的事，也仅仅是鬼上身，而不是融合。“江薇，你有没有什么好办法？”林风又跟江薇讨论了起来。

现在，完全复苏的江薇，可是林风的好帮手。

不仅能打能抗，还是林风的好智囊。

“我来试试吧。”

江薇又跟凤袍女王沟通了起来，让凤袍女王试了几个办法，但是，都难以彻底融合。

这也正常。

哪怕她是完全复苏的鬼，但是，涉及到别的鬼的完全复苏，肯定也不容易。

如果这么容易，这一百年间，蝶婆婆不知道培养了多少完全复苏鬼了。

别看伊苏娜的金字塔里有十三个完全复苏鬼，但是，那是在金字塔里几千年后才变成的。

几千年。

多么漫长的时间。

特殊的条件，加上漫长的时间才造就了那十三个完全复苏鬼。

所以，并不能看到这十三个完全复苏鬼后，就觉得鬼的完全复苏多容易了。

……………求鲜花0…

哪怕是江薇，仍然也没有找到太好的办法。

这样，各自尝试了一些方法后，林风跟江薇还有凤袍女王都停了下来。

林风思考想江薇的完全复苏。

江薇的完全复苏，关键点在于让鬼画世界中的江薇走出去，融合。

但其实。

这是根据对林风最有利的方式进行的。

如果鬼画当初没有被林风绑定，又逃出了黄金屋，在野外自由成长。

那鬼画的完全复苏，恐怕又是另一副模样了。

恐怕其威胁程度，不下于现在的鬼城之主。

既然如此，自然的，凤袍女王的完全复苏，多半也是根据对林风最有利的方式进行。

也就是说，林风的鬼灵的完全复苏，跟外面的鬼的完全复苏，肯定有着区别。“这么说，凤袍女王的完全复苏，关键点，其实还是在我的身上？”林风想。
306 江薇的示范!吻!完美融合!

思来想去，林风感觉，想要让凤袍女王与自己的尸体融合，完成完全复苏，关键点恐怕确实在自己的身上。

林风坐在房间里，看着凤袍女王与她的尸体，默默的想起了办法。

这个世界的鬼，与穿越前的人所理解的并不一样。

现在的凤袍女王，与她的尸体，也并非是“灵魂”与“身体”的关系。

凤袍女王是鬼，但不是“阴魂”一类的。

她是独立的鬼，而她的尸体，也是独立的尸体。

要让两者融合在一起，难度肯定大。

不过，凤袍女王得到自己的尸体已经有这么长的时“六四七”间了，说不定，她已经有一些尝试了。“女王，你觉得融合的难点在哪里？”林风看着凤袍女王问。

很快，江薇给出了凤袍女王的答案。“找不到衔接点?”林风思考起了这个问题。

凤袍女王不是没有尝试过。

在这之前，她自己也尝试了许多次。

由于这些时间她一直在用夜明珠滋养自己的身体，也在与自己的身体建立一些联系，所以，她其实已经做好了准备工作。

但是。

问题在于，她现在是鬼。

她遵循的，也是鬼的逻辑。

而她的尸体仍然是一具活灵活现的尸体。

另外。

凤袍女王并不希望变成尸鬼一类的鬼。

她想要的不是变成尸鬼。

而是彻底的与尸体融合在一起。

在林风看来，在某种程度上说，凤袍女王现在做的事，可以看成“复活”了吧？

但跟复活还是有很大的区别。

如果是复活，她是人。

但融合后，她仍然是鬼，完全复苏的鬼，又具有自己的身体。

与江薇她们都不一样。

不管是江薇，还是童童萱华她们，都是没有身体的。

萱华的身体虽然对林风来说，属于可触碰的状态，但是跟人类的血/肉之躯完全不一样。

而凤袍女王如果一旦与自己的身体融合，完成完全复苏，她拥有的身体就是标准的血/肉之躯。

只不过，她仍然算鬼。

估计，她的身体的动作方式，也跟人类有很大的区别。

这也是难点所在。

毕竟，她现在想做的事，是相当于把一个鬼的逻辑，硬生生的与一个人的尸体融合。

哪怕是尸体，也遵循着人的逻辑，也就是按照人的一些生理规律运转的，比如依靠心脏供血，为身体提供能量，血液是一切的基础等等。

遵循着人类的身体运转的种种自然规律。

而鬼的逻辑，其实是脱离现实世界之外的，就好比鬼蜮，可以根本不在现实世界之中，又可以铺展（入侵)到现实世界之中。

鬼的一些行为，用人的逻辑是根本解释不通的。

就好比当初林风帮助鬼画，破除寂照庵主为她添加规律一样。

明明江薇已经死了，但林风只要在鬼画世界之中救了江薇，那就能够破除规律。

对鬼来说，人类的一些观念、规律完全不适用。

正是这样的区别，才导致了，凤袍女王与自己尸体融合的难度。

身为无解级的鬼，又身为林风的鬼灵，凤袍女王的“智慧”并不低，但现在，仍然有些束手无策！

“林风…或许可以用你的血液…．．”

这时候，江薇想到了一个办法。

“我的血液？”

林风问。

江薇点点头，兴致勃勃的道：“这样．．．你先给女王的尸体喂一滴你的血，然后，你再给女王喂一滴你的血，兴许可以用这个做链接。”

旁边，凤袍女王听到这个建议，尽管没有任何的动作，但林风在她的目光中，赫然看出了一些跃跃欲试的感觉。“那就试试吧。”

林风咬破手指，弄了两滴血液。

一滴给了凤袍女王的尸体。

一滴给了凤袍女王。

当然，这需要江薇将那滴血液带入凤袍女王尸体的各处。

这样，十几分钟后，一切准备就绪。

便看到，凤袍女王再次进入了自己的尸体内。

慢慢的，与自己的尸体重叠在一起。“成功了吗？”林风有些期待。

“还差一点．林风，吻她一下。”这时候，江薇的声音响起。“吻？”0．2

林风看了一眼江薇。“就是这样啦。”

江薇说完，走了过来，对着林风就来了一个示范。

林风一下愣住了。

“快啊，就这样对女王就可以了。”江薇道。

她的脸．…．似乎也有一些红。“好吧。”

林风收回了心思，走了过去，然后．

凤袍女王的尸体一动不动，不过，随着林风的动作，似乎有什么变化发生了。

她长长的睫毛动了动，然后．…．慢慢的，眼开了眼睛。“融合成功！”
307 耐心的林风!教凤袍女王走路!

融合成功了！

当系统声音响起后，凤袍女王的眼睛也彻底睁开了。

她是上千年前西域小国的女王，身上穿的服饰华丽又端庄，不过，她的长相，也是带有异域风情的。

这种异域风情，与红罗的又有一些区别。

红罗身材高挑，哪怕是鬼，双眼之中总是没有任何的感情，脸上也没有任何的表情，但是，她的面相，其实是偏向于“魅”的。

如果红罗能够做出生动的表情，只需要拿着红伞轻舞一曲，就不知道能够吸引多少人的目光。

而凤袍女王的身上，则是更多的有一些属于女王的风范与气度。

西域小国的女王也是女王。

而在她睁开了双眼后，林风就看到，她的双眼之中，开始浮现了了一些色彩。

果然。

融合成功后，变化就开始发生了。

不知道，现在的她，是不是算已经完全复苏了，还是正处于完全复苏的过程中。“女王。”

林风看向她，轻声喊道27。

凤袍女王的目光，顿时移到了林风的身上。

在林风的脸上停留了下来。

这样，打量了林风几秒后，林风看到，她的嘴角，赫然，有了一丝浅浅的笑。

她会笑了。

当然，很浅很浅，而且，显得有一些生硬。

林风知道这其中的原因。

她跟江薇她们不一样。

江薇并没有自己的身体。

她的身体，在五十年前就早已经被寂照庵主亲手埋葬了。

而凤袍女王现在，恐怕是林风的鬼灵之中，唯一一个有身体的鬼灵。

她与自己的身体融合在了一起。

现在的她，如果忽视鬼的能力与逻辑等等。

你就是把她看成一个人类．．

恐怕，也没有任何的问题。

如果现在时间倒流到一百多年前，凤袍女王可以完美的融入人类的社会，不会有任何人发现她是鬼。

也不知道，这样融合后，她是否需要吃饭，进食，以维持自己身体的营养所需。

仅仅只参考尸鬼的话，林风感觉或许不需要。

只是现在的凤袍女王跟尸鬼又有不小的区别。

正因为如此，她现在的笑，才有一些生硬，因为她现在的笑，要控制面部的肌肉才能够做到。

为什么尸鬼有身体，也是面无表情？

因为对鬼来说，像人类那样，控制肌肉之类的，难度不是一般的大。

但凤袍女王终究不一样。

“你怎么样？我扶你进来吧？”

看到凤袍女王露出了浅浅的笑，又没有说话，林风轻声道。

现在的她，估计还需要一些时间的训练才能说话。

语言上，倒与现在的有一些区别，但是林风也能够大致听得懂。

林风的话音落下后，便看到凤袍女王眨了一下眼睛，然后头微微点了一下。

这是同意了按林风的方案进行。

于是，林风走到她的旁边，小心翼翼的把她扶了起来。

扶的过程中，林风发现，凤袍女王的身体现在状态倒是不错。

皮肤还是很软，只不过暂时还没有温度。

只是。

她似乎还不怎么适应自己的身体，有一种坐不稳的感觉。

坐都坐不稳，更别说站起来了。

看样子，融合虽然完成了，但凤袍女王恐怕确实需要有一些时间去适应一下，而在融合后，凤袍女王要能够自由的施展能力，恐怕也需要一些时间去锻炼一下。

这也正常。

江薇当初完全复苏后，都花了不少时间呢。

每个鬼灵的情况都有区别，江薇的时间花在脱离画卷，而凤袍女王的时间则花在适应自己的身体。

林风倒是很有耐心，一直扶着凤袍女王。

凤袍女王一直坐着，似乎还在适应。

这样，过了一会儿后，林风提议道：“女王，要不，站起来试试？”凤袍女王发出了一声“嗯”，并轻轻点了点头。

这是林风第一次听到她的声音。

倒是有些好听。

哪怕是一声“嗯”，也比较干脆利落，颇有些符合她曾经的身份。

得到了凤袍女王的同意后，林风一只手扶着她的肩膀，慢慢把她扶了起来。

凤袍女王也慢慢站了起来。

只不过，她就像是一个初学站立的孩子一样，赫然有些站不稳的感觉。

林风只能一直扶着她。

别看这是她自己的身体，曾经的她也是一个国家的女王，但关键是，她变成鬼已经很久很久了，现在这样的情况，倒是相当的正647常。

毕竟。

她要以鬼的逻辑，去控制人类的躯体。

或者说，以鬼的逻辑，去模拟人的逻辑，然后控制人类躯体。

林风很有耐心。

先让她站立了不少时间后，又慢慢的较她迈步。这种感觉…

让林风觉得，是在教一个小女孩一样。

倒是有些新奇。

凤袍女王的学习能力终究是不弱。

只不过，林风仍然用了大半天的时间后，凤袍女王才终于能够独立行走了。

林风看向她的面板，她的面板上，等级一栏里，也已经变成了“完全复苏（进行中）”。

这说明，她的完全复苏过程要彻底完成，估计要能够顺利的控制自己的身体，然后，能够使用自己的身体，施展自己鬼的能力的时候，就可以了。

按凤袍女王学习走路的进度来看，这一步应该也用不了太长的时间。

估计比江薇当初还短一点。

难度也要小一些。

就是一个训练与熟悉度的问题。

只要多训练，问题应该就不大。
308 吃鸡腿的凤袍女王!鬼城之主的召唤!

“女王，你想吃？”

很快，林风又发现了凤袍女王与自己身体融合后的新变化。

看到林风抱着一只鸡腿啃…凤袍女王，居然也想吃。

所以，林风问了问。

刚刚走了小半天路，坐在林风旁边的凤袍女王则点了点头。

“还真能进食？”

林风觉得有些新奇，同时，也有些高兴。

这样一来，自己的鬼灵中，就终于有人能够陪自己一同吃饭了。

于是，林风拿出了另一个鸡腿，递给了凤袍女王。

嗯，他的鸡腿，可是正宗的走地鸡腿。

这个时代，可没有饲料，这些鸡腿不是一般的好吃。

当然，一般的人也没办法顿顿吃。

对林风来说自然是不存在的，他的储物空间里，各种食物相当之多。

这些食物，还都是热乎乎的，拿出来后，都还保持着出锅时的温度与香气。

凤袍女王接过了鸡腿，轻轻咬了一小口。

林风则专注的看着她。

旁边，江薇同样在好奇的看着凤袍女王。

她看样子也羡慕凤袍女王，因为凤袍女王拥有身体，现在还能够似乎，还能够像林风一样吃饭。

对江薇来说，现在的她，自然也拥有了曾经的所有记忆。

不羡慕凤袍女王是不可能的。

在林风与江薇的目光之中，凤袍女王咬下了一小口鸡腿肉，然后慢慢咀嚼了起来。

她吃东西的方式倒是慢条斯理型。

一点都不快。

而且，也不说话，也没有什么表情。

颇有点古时候的女人那种食不语的赶脚。

也就是说，吃东西的时候，凤袍女王看上去仍然是相当端庄的。

也颇有点让人赏心悦目。

林风的目光一直在她的身上，不仅仅是为了看她吃饭，而是想知道，她吃东西，有没有味道。

终于，凤袍女王将那一小口鸡腿肉吞了下去。

然后，她又吃了一小口。

看样子。

她是真的能够像林风一样进食了！

林风不由露出了笑容。

手中的鸡腿也感觉更香了。

最终，凤袍女王吃完了整个鸡腿。

林风问她还要不要的时候，她摇了摇头，表示不要了。

林风又问她味道怎么样。

由于她现在估计还没有学会太多的词，所以，江薇再一次当起了翻译。

很快，林风知道了凤袍女王吃鸡腿的感受。

没有味道。

在林风吃来又香又美味的鸡腿，在凤袍女王吃来，也就跟咀嚼木头差不多。

而且，凤袍女王并非是一定需要进食，她不进食也完全可以。

但是，她仍然希望可以每天能够进食。

林风答应了她，并保证，以后吃饭的时候，会叫上她一起。

吃完鸡腿后，凤袍女王继续了学走路，看样子，同时她也在学习用自己的身体施展需要鬼的能力。

等她能够完成这一切的时候，估计，她就正式的完全复苏了。

就跟江薇一样。

林风倒也不着急。

又耐心的教了她一些时间。

直到夜幕降临。

现在。

距离离开鬼城，倒是已经过去了好几天了。

不知道，鬼城之中，鬼市结束没有。

林风看了一下通讯器，蝶婆婆一直没有消息传来，也不知道在做什么。

以她存在的时间，以及谨慎，林风倒是不怎么担心蝶婆婆。

就算蝶婆婆在鬼城之中，跟鬼城之主干一架，肯定还是能够逃出去的。

不过林风感觉，蝶婆婆极有可能不会打草惊蛇。

按现在的情况来看，蝶婆婆恐怕还一直在暗处。

也就是说，鬼城之主极有可能还不知道蝶婆婆的存在，还有一种可能是，鬼城之主知道了，但受限于规律，在蝶婆婆有任何不利的举动前，哪怕蝶婆婆进鬼城了，鬼

城之主也不会攻击她。

而这几天的时间过去，林风手上的实力已经大变样。

不仅多了伊苏娜这个完全复苏的鬼灵，现在，凤袍女王也成功的完全复苏了！

只需要一定时间的巩固与消化，凤袍女王就能够算是正式的完全复苏鬼。

到时候，林风的手上，就会有了三个完全复苏的鬼！

当然，江薇与凤袍女王都是完全复苏不久，能力可能没蝶婆婆强大。

伊苏娜的能力应该非常强悍，只不过，伊苏娜并不能全面施展自己的能力，也就是不能全力出手。

因为她的下方，还有着一个镇压着十三个完全复苏鬼的金字塔。

对伊苏娜来说，在林风有能力应对前，不让金字塔里面的鬼跑出来，才是最重要的事。

否则，一旦这十三个家伙跑出来，林风倒有把握带着自己的女人们逃走，但整个东方就毁了。

最好的结果，也就是沦为西方那样的情况。

十三个家伙不会杀光人类，但是会把人类圈养起来，为它们培养手下。

所以，伊苏娜这边，就算她想全力出手，林风也会让她悠着点。

对现在的林风来说，威胁其实也不多，也就那么几个特定的。

而且，也不算特别特别急迫。

鬼城之主这边的威胁，短时间内，还不算什么。

金字塔里面的也不算什么。

除此之外，除非蝶婆婆跟林风打起来，否则，这个世界上，应该暂时没有江薇与凤袍女王同时出手还解决不了的危机。

西方应该还存在一些完全复苏鬼。

当初的黑影是一个，被蝶婆婆打跑的又是一个，就是不知道别的地方还有没有。

比如冰天雪地的北边，以及海城以东的那个大洋对面的国度，还有其它独立的大陆上会不会存在完全复苏的鬼。

毕竟，一百年前，这个世界是很大很大的。

一百年后，这个世界，仍然是很大很大的。

另外。

占据了整个世界7%面积的广阔海洋之中，说不定，也有着完全复苏的水鬼一类的。

海洋太大了，还是立体环境，里面鬼的密度虽然不大，但里面的鬼（王吗赵）的绝对数量，也不容小觑。

“…萱华跟童童她们，什么时候可以消化完收获“？”

把这些事情在脑子里想了一遍后，林风又想到了萱华她们。

看了看鬼灵空间，林风感觉，应该还需要一些时间。

寂照庵主同样需要时间。

于是，林风也不着急了，继续教凤袍女王走路，说话，就像教一个小孩子那样。

这样。

转眼间，时间就过去了两天。

这一天，林风的通讯器终于收到了蝶婆婆的消息。

“林风，你可以看一下鬼城之主给你的手绢，说不定她在召唤你去帮忙了。”

蝶婆婆道告。

林风拿出了那张红纱布做成的手绢，一拿出来，就感觉到，这手绢变得极其的冰寒。

“鬼城之主确实在召唤你。”

江薇出来后，读懂了手绢的变化里面蕴含的信息。
309 再见鬼城之主!想制造‘印钞机’的鬼城之主!

第309章再见鬼城之主！想制造‘印钞机’的鬼城之主！

上一次，鬼城之主把手绢给林风的时候，倒是告诉过林风，林风可以凭借这个手绢，随时进出鬼城。

这大概也是出于对林风当时串钱时，发明的那个方法的肯定。

对林风而言，这件事，其实不算什么。

但是，却给鬼城之主提供了一个思路。

只是，在引来了那八个无解级鬼并一网打尽后，这些天林风一直在消化着收获，并没有去鬼城之中。

林风不去，鬼城之主现在需要林风了，却是通过手绢，主动发出了召唤。

不过，手绢被林风放在储物空间里，储物空间里的时间几乎是静止状态。

她以前的召唤，林风也不知道。

直到林风收到蝶婆婆的提醒。

这么看来，鬼城那边，鬼城之主说不定又有什么动作了。

“那就先去鬼城看看。”沉吟了一下，林风想。

现在，萱华她们还在消化着收获。

凤袍647女王也还在复苏状态之中。

对林风而言，这段等待时间里，能够做的事也不多。

倒可以再回鬼城看一看鬼城之主准备做什么。

也可以增加一些，对鬼城之主的了解。

想到这里，楚尘让自己的鬼灵们回到了鬼灵空间。

伊苏娜同样可以带着那巨大的金字塔回鬼灵空间中属于她的专属空间。鬼灵们都回去后，楚尘对江薇道：“江薇，走吧，我们去鬼城。”“嗯！”

江薇点点头，带着林风，朝着鬼城而去。

鬼城的方向，她倒是记得很清楚。

这样。

一路朝着鬼城前进。

一个晚上过去，第二天一早，鬼城便出现在了视野之中。

只不过，不是里面的鬼城，而是那座一百年前的城市废墟。

看上去，废墟之中，倒是空无一物。“蝶婆婆没有在这里?”

林风拿出了通讯器，想着这个问题。

林风这时候才发现，通讯器里，事实上早已经有了蝶婆婆的消息，只不过之前他并没有注意到。

“林风．．．．．鬼城已经封闭了，如果你到了，用她给你的手绢，应该可以直接过去，北方有点事我要去处理一下，观察鬼城之主的事，要麻烦你了。”

蝶婆婆去北方了?

沉吟了一下，林风拿出了蝶婆婆当初给的鬼衣，让江薇给自己穿戴好。

一切穿戴就绪后，林风走出了江薇的鬼蜮，来到了鬼城之外。

然后，踏了进去。

只不过，这一次踏进去，并没有像之前那样直接踏进鬼城。

而是踏入了废墟城市之中。

“看来，不用手绢，是进不了鬼城的。”林风想。

于是，林风拿出了手绢，用手握着。

不一会儿，手绢开始发冷。

紧接着，林风感觉到，眼前的景象一变。

一座古老而庞大的鬼城，出现在了视野之中。

只是，此时的鬼城之中，并没有了之前鬼市时候的热闹，许多街道都是空****的。

看样子，鬼市已经结束了。

这个鬼市，也应该是三个月（chac)一次。

虽然没有了鬼市，里面仍然能看到一些鬼在活动。

这时候，一队鬼从街角转了出来，走向了林风。

林风知道，它们多半是鬼城之主派来的了。

毕竟，他是用鬼城之主的手绢进入的鬼城。

所以，林风没有说话，跟着这队鬼走。

不多时，便来到了鬼城之主的居所，那一片到处飘着红色纱布的宅院。

房间门打开了。

林风看到了屏风后面，穿着红衣服的鬼城之主。

他迈步走了进去，便看到，鬼城之主正站在房间的中间，她的前方，有着一个奇形怪状的东西，看上去像是一个复杂的鬼器。

鬼城之主看到林风到来，抬起头，扫了林风一眼后，又转过了头，继续她手上的动作。

林风好奇的看着她。

便看到，鬼城之主抓出了一团鬼气，扔进了那个东西之中。

然后，那个东西转了一圈，再然后．…．

一个小孔里，那团鬼气又出来了。

看上去，似乎凝实了一些，形状也有了一些变化，只不过．…．很快又散去了。“她想制造可以批量制造铜钱，也就是鬼币的‘印钞机’！”看到这一幕，林风瞬间知道了鬼城之主的打算。

她肯定是受到了上一次林风的启发。

数钱可以用鬼器。

那么，她制造鬼币呢?

不过，估计是制造鬼币的难度更大，也估计是她没有掌握到方法，或者说，没有掌握到里面关键的逻辑，所以，她一直没有成功。

哪怕她是完全复苏的鬼。

“都知道要批量生产了．．”

林风感觉，鬼城之主这进步有点大。

看样子，还是他给鬼城之主的启发。

而且，在林风到来之前，由于林风一直没有回应手绢的召唤，鬼城之主极有可能召了大量其它的鬼，准备让这些鬼去尝试。

也由此让蝶婆婆得到了一些猜测，从而通知林风。
310 鬼城之主的拉拢!打入内部!

鬼城之主现在做的事情，其实很简单。

她的目的同样简单。

想要驾驭规律是一方面。

另一方面，鬼城之主现在做的事，看样子，是准备将外面一盘散沙的鬼统一起来，做所有~鬼的“王”。

这样的做法，会让鬼的世界之中，也有-了秩序。

对人类的威-胁就不赘述了。

而她制造鬼币的行为，肯定也是为这个目的服务的。

毕竟，她制造的鬼币，是一种能够被所有鬼认可的货币，也能够在所有鬼之间通行的货币。

鬼币一旦出现，在鬼的世界之中的影响力肯定是爆炸的！

到时候，鬼城之主一旦彻底驾驭了规律，只需要“登高一呼”，就能够轻易获得所有鬼的认可，就能够统领野外那以亿计的鬼。

那就太可怕了！

林风倒没想到，之前一个无心的举动，倒是帮了她。

现在看来，她还准备让林风继续帮她。

帮，还是不帮？

如果考虑到鬼城之主的威胁，那肯定是不帮的。

甚至，如果早知道鬼城之主是这个目的，林风都可以不用进来。

现在如果林风决定不帮也没问题，只需要让萱华带自己离开就可以了。

但林风并没有急着表态或者拒绝。

如果通过帮助她，能够发现一些她的秘密，或者手段，甚至弱点，那自然是可以帮的。

在林风思考着这些的时候，旁边，鬼城之主仍然摆弄着那台奇形怪异的鬼器。

林风有一个技能，是修复与升级鬼器。

他对鬼器的认识并不低。

已经能够看出，鬼城之主制造的这个“印钞机”，有不少的漏洞。

正是这些漏洞的存在，让鬼城之主想用它批量制造鬼币的算盘落了空。

但是，林风又发现，如果让她这样一直鼓捣下去，她倒是有极大的可能，能够把这一台“印钞机”的漏洞填补起来。

毕竟，她可是完全复苏的鬼。

当初，在知道了林风的做法后，她能够瞬间让一根竹子变成鬼器的强大女鬼！

也就是说，她就算不求助于林风，短一点的话，兴许再过个几天十来天，就算长一点，也最多再过个几个月，她就能够彻底完善这一台“印钞机”，让其能够批量制

造出鬼币来。

旁边，鬼城之主终于停下了动作，用目光看向林风。

看这个样子，她不准备弄了，而是准备交给林风解决。

“林风，她叫你帮她完成这个鬼器，如果你能够完成，以后，这座鬼城，她可以交给你管理，你可以差遣里面所有的鬼。”

这时候，江薇的声音在林风的脑海里响起。

“鬼城交给我管理?”

林风明白了鬼城之主的意思，这有点像是人类的皇帝为了拉人为自己卖命，许以高管厚禄一类的。

“倒是可以趁这个机会，打入内部。”

林风想。

如果想与鬼城之主有更进一步的接触，了解到鬼城之主还有哪一些布置，手段等等。

这倒是一个机会。

另外，如果能够对鬼城之主多一些了解，以后万一金字塔里的十三个完全复苏鬼压不住了，林风那时候又没有绝对的把握，把鬼城之主利用起来，也是一个不错的选

择。

所以，林风沉吟了一下之后，并没有直接给出回答，而是往前走了两步。

很快，林风就走到了那一个奇形怪状的鬼器前。

这个鬼器，看样子，是拆了不少其它的鬼器制作而成的。

既然鬼城之主迟早会弄完善这鬼器，林风现在将其完善，也没有什么。

另外，在林风看来，最大的威胁，其实不是鬼城之主做的这些事。

而是纯粹的，鬼城之主自己本身。

只要鬼城之主现在还不能驾驭规律，那她就不足为惧。

虽然她在鬼城之主无敌，但也只是鬼城之中，不能驾驭规律，她的威胁，也仅限于鬼城之中。

驾驭规律的难度何其之大？

有系统的帮助，寂照庵主到现在都还只是看到了希望而已。

所以，林风才决定，先试试看能不能把这鬼器弄好，然后，打入鬼城之主的内部，进一步的接触与了解她。

反正，这一段时间林风没有别的事情要忙。

林风发动了自己修复与升级鬼器的能力，然后手在鬼器上掠过。

他在检查这个鬼器的缺陷，想知道，鬼器之主到底是哪里弄错了。

“江薇，给我一些鬼气，不过要伪装一下，不能让她看出来，可以做到吗?”检查的时候，林风在心里对江薇道。“嗯，应该可以的。”

江薇说完，将鬼气沿着林风的手臂释放了出来。

这样，看上去，就像是林风自身的鬼气。

借助江薇的鬼气，与自己的能力，很快，林风就找到了鬼城之主这个鬼器的缺陷。

这个鬼器，在结构的构造上与鬼纹的构造上，并没有太大的缺陷。

让它不能正常工作，制造出鬼币的原因不在于此。

其原因在于，这个鬼器的一些逻辑不对。

其中的一些逻辑，借用了人类的逻辑，鬼城之主弄出来则有一些四不像。

所以，这个鬼器制造鬼币才接连失败。

找到了问题后，解决问题就简单了。

林风发动了自己的能力，很快，就将整个鬼器完善了一遍。

这个过程用了差不多两个小时。

整个过程中，鬼城之主就在旁边默默的看着，并没有任何的动作与言语。

林风也不怕她看出什么来。

毕竟，他的能力发动后，一般情况下，别的鬼很难看出什么。

“试试看。”

两个小时后，林风拍了拍手，道。

鬼城之主的手一动，顿时，大量的鬼气注入了进去。

然后，便看到，那个鬼器的出币口里，鬼币开始源源不断的涌出。

成功了！
311 令牌!黑影再现!

成功之后，这一个鬼器，就相当于一个可以快速制造鬼币的“印钞机”。

能够制造出源源不断的鬼币出来。

只见鬼城之主站在那里，不断的往里面注入鬼气。

而随着她的注入，那里，鬼币也不断的涌出。

这样，持续了不少时间后，鬼城之主终于停下了动作。

然后。

她转过身，看向林风。

她的手上，也出现了一个漆黑的．…仿佛令牌一样的东西。

“林风，她说你凭借这个信物，可以统辖整个鬼城的一切。”

江薇的声音在林风的脑海里响起。“六四七”

凭借这个信物，可以统辖鬼城的一切？

林风的目光不由看向令牌，看这个样子，鬼城之主倒是兑现了她的诺言，在林风帮她完成了“印钞机”这一件鬼器后，她也如约的给予了林风她承诺的东西。

也就是相当于人类的“高管厚禄”。

没有犹豫，林风直接接过了令牌。

有了这个令牌，林风在这个鬼城之中，就相当于“一鬼之下，万鬼之上”了。

估计，蝶婆婆不会想到。

林风这个做间谍的，居然做得这么优秀，能够让鬼城之主委以如此重任。

见林风接过了令牌，鬼城之主收回了目光，继续去捣鼓那件鬼器去了。

“林风，可以走了。”

江薇道。

于是，林风拿着令牌，退出了房间。

退出去后，林风开始在鬼城之中转了起来。

一些区域，原本有鬼守在里面，以前的林风根本不能进，但是林风只需要出示令牌，就可以直接进去。

林风就这样，在鬼城之中的一些原本不能进的区域转了起来。

“好多的鬼。”

这一转，林风就发现，鬼城之中的鬼，仍然很多。

只不过，这些不是散乱的鬼。

而是被鬼城之主聚集起来的鬼。

它们的数量相当之多，在其中的一片区域之中，这些鬼密密麻麻的聚集在一个无解级鬼的鬼蜮之中，也不知道在做什么。

而且，这些鬼中，有许多鬼都穿着统一的，有一些小区别的鬼甲。

也有一些鬼身上的衣物不是鬼甲。

看样子，鬼城之主也在推行统一装备。

“这些，应该是鬼城之主的鬼军。”

林风推测。

从现在的规模来看，鬼城之主的鬼军数量，已经有一些吓人了。

而且，借助每三个月一次的鬼市，鬼城之主的鬼军还在不断吸收新的血液！

不断扩充着队伍。

发现了这些鬼军后，很快，林风又有了新的发现，那就是，在一片建筑之中，储存着不少的“书籍”。

这些“书籍”，与萱华的书有很大的区别，上面并没有文字，有的，只是像鬼信那样的鬼画符。

“这是鬼书。”

江薇很快给出了判断！

鬼书！

鬼阅读的书籍！

里面的鬼画符，不能说是文字，而是鬼一旦阅读，直接就能懂的那种。

也就是说，鬼城之主，连鬼书都准备好了。

林风随便翻起了一本，江薇就发现，这本鬼书，讲的，赫然是一些鬼的能力的运用。

他又翻了一本，那本鬼书同样如此。

这么说，鬼城之主想通过鬼书，让一些鬼的能力，可以被记录下来？

林风倒是没有客气，把里面的鬼书都翻遍了，让江薇记录了这些能力．．．．…．

然后，林风继续在鬼城之中转。

林风发现，不管走到哪里，只要他拿出鬼城之主给的令牌，其它的鬼都会乖乖听令，林风可以直接吩咐它们做事。

这样，在鬼城之中，林风转了大半天后，正准备去另一个地方转转。

突然，他的目光微微一凝。“那个鬼．…．似乎有点眼熟！”林风目光一凝的原因很简单。

他，赫然看到了一个似乎有一些眼熟的鬼！

不过，林风有些想不起，那个鬼是谁。“林风……是它！”江薇的声音响起。“谁？”林风问。

“它有点像金字塔里面的那个黑影！”江薇道。

黑影！

那家伙怎么跑这里来了？

“幽灵先生，是它，它肯定是来追我的，想要把里0．2面关着的鬼全部放出来！”

伊苏娜的声音响起。

先是江薇，然后是伊苏娜，这么看，这个眼熟的鬼，还真是金字塔里的那个被江薇吓跑的黑影！

几千年过去，现在这黑影，也早已经完全复苏！

这家伙，还在寻找着伊苏娜，试图把金字塔里的十三个完全复苏鬼放出来！

问题是，它怎么来鬼城了？

鬼城不是已经进不来了么？

还是说，是鬼城之主打开了鬼城，把这家伙放进来了？

短短的时间里，楚尘的脑海里转过诸多的想法。
312 偷听!黑影的打算!准备诱杀!

“江薇，如果看到我，它能不能认出我?”

林风问。

“林风，它认不出你，不过，我一旦出手，它应该能认出我，对鬼来说，时间是不会对重要的事带来淡忘效果的。”

江薇道。

林风明白了。

只要这家伙认不出林风，那就好说。

所以，林风朝着那边走去。

很快，林风就走到了黑影的附近，看到黑影正站在一队鬼兵的前面，不知道与这一队鬼兵交流着什么。

“林风，它让这些鬼兵带它去见鬼城之主。”

江薇告诉了林风它们之间交流的事。

“江薇，有没有办法让我跟它们交流?”

林风问。

“可以的林风，但是我不能释放鬼气，容易被它认出，你让萱华她们吧。”

江薇道。

“好。”

于是，这一次，林风叫出了萱华，让萱华释放出鬼气，传达出自己的意思。

同时，林风拿出了鬼城之主给的令牌。

随着令牌的拿出，那一队鬼兵纷纷表示了顺从，将与黑影沟通这件事交给了林风。

“萱华，问它，它是怎么进来的？”

林风道。

27这黑影进来得有一点蹊跷。

如果是按蝶婆婆所说，鬼城三个月才能进一次的话，这黑影没理由闯进来。

不过，蝶婆婆的意思也有可能是，在鬼市没有开放的时候，强闯鬼城会让鬼城之主发觉。

也就是说，其它时间，身为完全复苏的鬼，肯定也能够强闯鬼城，但是一旦强闯，百分百就会让鬼城之主发觉，甚至直接发动攻击。

而蝶婆婆上一次的目的是带林风潜进来，自然不会选择平时进来打草惊蛇。

萱华释放出了鬼气，将林风的意思传达了。

很快，林风收到了答案，这个黑影果然是强闯进来的。

只不过，鬼城之主不知道为什么没有攻击它。

这是彻底把鬼城交给了林风，所以自己不管了的缘故？

可这家伙，可是一个完全复苏的鬼。“再问它来的目的是什么？”林风又让萱华继续问。

萱华释放出了鬼气，笼罩林风的全身，同时将林风想要表达的信息传递给了黑影。“它不说，还一个劲的要求见鬼城之主。”很快，江薇将萱华的话转达了过来。

“告诉它，我带它去见鬼城之主，让它跟着我。”林风道。

说完，林风在前，带着这黑影朝鬼城之主的居所走去。

不多时，鬼城之主的居所到了。

林风拿出了令牌，一路畅通无阻，很快，就带着这黑影到了鬼城之主居住的地方外。

那里，鬼城之主似乎察觉到了林风与黑影的到来，将那个能够生产鬼币的鬼器收了起来。

然后，林风带着黑影走了进去。

房间里，鬼城之主站在那里，目光停留在了林风背后的黑影身上。

而林风在将黑影带起来后，默默的在旁边找了个地方站定，一句话不说，以减轻自己的存在感。

嗯。

他想偷听．…不，正大光明的听这个黑影要对鬼城之主说什么。

果然。

林风的举动，鬼城之主并没有特别的反应，任由林风站在那里，也没有理睬林风。

她的目光，停留在了黑影身上。

这黑影就是一团影子，如果以肉眼看，倒是根本无法看出，它原本是来自几千年前的古金字塔国的。

这家伙，事实上也是一个相当相当古老的鬼。

同时，恐怕还是一个强大异常的鬼。

别看在林风的梦中它最后被江薇吓跑了，但那时候的江薇是完全复苏，这家伙还没有。

几千年过去，这家伙的复苏程度，有可能已经超过了当初将它吓跑的江薇。

不过，鬼城之主倒是没有特别的反应。

给林风的感觉，她看向这黑影的目光，仍然是冷冷的，还带着一种“俯视”的感觉。

哪怕这黑影是完全复苏的鬼，鬼城之主却并没有另眼相看。

对她来说，再是完全复苏，在这鬼城之中，也不会是她的一合之敌。

那黑影也站在那里，不过，它与鬼城之主的交流已经开始了。

而林风，则在旁边，光明正大的偷听。

“它说有一件天大的好事，嗯，大概是这个意思啦，想邀请鬼城之主参与，事成后好处可以分鬼城之主一半。”

“鬼城之主问它什么事。”

“它说有一个地方有大量彻底复苏的鬼，里面还有非常神奇的能量，得到后，可以让鬼气翻几倍。”

“鬼城之主不感兴趣，并让它离开东方。”

“黑影说鬼城之主会后悔的。”

“鬼城之主没有理睬它，并让你带它离开这里。”

江薇不断的把黑影与鬼城之主之间的对话翻译了过来。

林风倒是没想到，鬼城之主对黑影的提议一点不感兴趣。

面对闯入者，鬼城之主也没有选择直接动手。

而这黑影找鬼城之主的目的．．．林风也知道了。

这家伙，就是冲着伊苏娜来的。

不过，估计是因为它在东方没有找到伊苏娜，找到后，也没有把握一个人把伊苏娜留下，所以，这家伙居然想到了647找帮手。

于是，它不知道怎么找到了鬼城之主，想跟鬼城之主联手，借用鬼城之主的势力寻找伊苏娜。

却没想到，鬼城之主根本不感冒。

“这家伙．．既然送上门来了，还是冲着伊苏娜来的，干脆，这一趟趁机做了它。”

林风的心里，冒出了这个想法。

这黑影来着不善。

倒不如，趁它对东方没有了解，又趁林风现在在暗处，把它骗出鬼城，找机会杀死它！

最妙的是，刚好，鬼城之主让他把黑影带离这里。

于是，林风冷冷的看着黑影，萱华则释放出鬼气传达出了林风的意思。

大概是相当于逐客令一类的意思。

然后，林风走到了黑影的前面。

黑影还不死心，又想劝说鬼城之主，鬼城之主却根本没有反应。

见状，黑影终于死心了，也没有动手的意思…这家伙估计知道它在鬼城之中打不过鬼城之主。

然后，它掉头就走，林风则跟了上去。

走出鬼城之主的居所后，林风几步超过了它。

“萱华，告诉它，就说我还知道一个地方，能够找到它需要的帮手，问它要不要去，要去的话，付给我报酬，我可以带它去。”

林风快速的在内心里对萱华道。
313 黑影上当!联系蝶婆婆!

听到林风的话，萱华顿时就释放出了鬼气，将林风的意思传达了出去。

黑影，也瞬间明白了林风的意思。

便看到，黑影的头部，一双幽幽的黑色眸子现了出来。

这双黑色眸子，看上去，倒是相当的恐怖。

因为，眸子里面，只有眼珠，没有眼白。

里面幽深无比，仿佛，里面藏着一个无间地狱。

一看到这个眸子，本能的，林风就觉得，这个黑影的能力，兴许，与它的眼睛有关。

在梦中的那个金字塔中的时候，这个黑影其实并没有展现出太多的能力。

因为那时候，它仅仅是在对付伊苏娜。

江薇将鬼气一释放出去，就将黑影给吓溜了。

那时候，黑影的能力根本就没有使出来。

不过，伊苏娜对它的能力应该有一些了解，毕竟，伊苏娜在变成鬼后，与它交过手。

那双幽黑的眸子，足以让任何一个人看到之后，都心生寒意。

甚至，一个无解级的鬼，说不定都会被慑到。但是…

对林风来说，却是没有多大作用的。

在鬼城之中，只是不能战斗而已，否则鬼城之主就会插手。

不能战斗．．但对鬼来说，只要自己够聪明，还有不少并不触犯鬼城规矩的手段。

比如，现在黑影的行为，在林风看来，这家伙，就是准备用它的能力来吓唬林风。

嗯，就是吓唬，或者说试探。

毕竟，这家伙不知道林风说的是真是假。

一个完全复苏的鬼，已经有了完整的意识，拥有了非常强大的思考能力。

它自然会怀疑真假。

有没有诈之类的。

想要骗一个完全复苏的鬼，也不是那么容易的。

而一个普通的鬼，想接触到一个完全复苏的鬼，同样几乎是不可能的事。

现在，局势对林风最有利的地方就在于，这个黑影不知道林风的身份，还以为林风是鬼城之主身边的鬼。

而且，在鬼城的地位还不低。

这就能够让黑影有一定相信林风的可能。

对林风来说，这本来也是在赌它会不会相信自己。

相信的话，自然就更好，可以把黑影骗到林风选好的地方。

然后就可以从容对付它。

这家伙再强，面对拥有三大完全复苏鬼灵的林风，也不是对手。

当然，紫袍女王现在肯定还无法完全发挥出属于完全复苏鬼的实力。

在它那恐怖无比的目光之下，林风的脸色没有任何的变化，仍然淡淡的看着它。“萱华，告诉它，机会只有一次，如果它不愿意就算了，我送它出鬼城“。”林风又对萱华道。

萱华再次用鬼气将林风的话传递了出去。

随着这一次传递，林风看到，黑影的眸子慢慢消失。然后，萱华读到了它的答案：“好。”好！

黑影答应了！

林风的心中，不由一喜。

这家伙，上当了！

黑影上当倒也正常。

这黑影的实力肯定相当的强劲。

连鬼城都敢闯进来，这家伙，复苏程度，恐怕跟蝶婆婆她们有得一拼。

有实力，才有底气。

在黑影看来，恐怕，世界上，还没有任何鬼能够留下它。

哪怕这个鬼城。

“萱华，再告诉它，我需要一定的时间去联系对方，让它给我一个信物，以便我联系到对方后，可以通知它。”林风又对萱华道。

萱华释放出鬼气，将林风的意思传达了出去。

转达出去后，林风耐心的等待了起来。

这一次，没等多久。

黑影就再次答应了，然后，抛给了林风一根细麻绳！“这家伙．．这么大意么？”林风想。

一般无解级的鬼，绝对不会把信物给别人，以免被人追踪到。

黑影丝毫不担心被人追踪么?

很快，林风知道了为什么它这么“大意”，这信物，只能用来联系黑影，但是，没办法用来追踪。

这并非黑影身上的信物。

就算使用无解追踪能力，恐怕也没有办法。

对林风来说，已经就够了。

于是，林风把黑影送出了鬼城。

一出鬼城．．．．黑影的位置就随机传送了出去，这一点，哪怕是现在的林风，也改变不了。

要看黑影有没有真正的上当，就要看接下来林风用信物联系黑影后，黑影会不会来了。

林风没有急着联系它，而是给蝶婆婆发了信息。

发完后，林风等了起来。

这一次，林风发完信息，差不多十几分钟后，蝶婆婆终于回复了。“…［林风…．我这边快忙完了，怎么了?”蝶婆婆问。

“婆婆，我想请你帮忙对付一个完全复(王吗赵）苏的鬼。”林风道。

是的，他准备把蝶婆婆也拉来对付黑影。

毕竟，这黑影的实力强悍，而凤袍女王现在还在复苏之中，光凭江薇与不能全力出手的伊苏娜，林风担心留不下它。

不是打不过，而是担心这家伙逃了！

把蝶婆婆加上，应该就稳妥了。

三个完全复苏的鬼，加上凤袍女王，还有林风的其它鬼灵，这黑影就算再强．．．．也逃不了！

告．

至于会不会暴露实力．现在的林风，已经不怎么担心这件事了。

在蝶婆婆面前暴露了实力．．也没有什么。

兴许，这一战之后，林风可以尝试着，试探一下蝶婆婆了。
314 极度惊讶的蝶婆婆!

“完全复苏的鬼？在哪里？”

林风的消息一发出，很快，就收到了蝶婆婆的回复。“是这样．”

林风简单的把黑影在鬼城之中的事告诉了蝶婆婆。

也把黑影的来历简单的说了一下。

他没有说太多。

像伊苏娜金字塔里面的鬼，倒也可以告诉蝶婆婆，这样，万一林风那些鬼要脱困了，结果林风还没有太大把握的话，可以把蝶婆婆拉上。

但在信息里自然没办法说太多。

这些事，可以当面谈。

“好，我可以与你一起对付它．．．．你准备怎么做？”蝶婆婆很快又回了信息，倒是很爽快。

林风把自己的计划说了一下。

“这个计划可行，前提是它上勾，另外，照你所说，这个鬼比之前的‘公爵’还要更厉害，光是我们两个．．．．你有把握留下它?”蝶婆婆问。

林风发出了消息：“不，我这边有两个完全复苏的鬼灵．．647还有一个正处在复苏中，只要它上当，它就逃不了。”不过，这一次，消息发出去后，蝶婆婆久久没有回复。

过了不少时间。

她才终于回复了消息。

“你是说，你现在，有三个完全复苏的鬼灵?”蝶婆婆问。

林风回了一个“嗯”。

“好．．．我给你一个坐标，你带它过来吧，完全复苏的鬼非常狡猾，我恐怕不能做太多的布置，但我配合你的三个鬼灵．．．应该足够了！”

终于，蝶婆婆又回复了消息。

然后，她就再也没有回复任何的消息。

这件事．．就这样定了下来。

“可以联系黑影了，就看它上不上当了。”

与蝶婆婆商议好后，林风直接拿出了黑影给的绳子，然后将其掐断。

通过这种方式，就能够将消息带给黑影。

如果黑影不来．．…那说明它心存顾忌，不会上当。

它如果不上当（chac）的话，林风只能另寻它法对付黑影。

比如，让伊苏娜现身，去引黑影过来，这个方法，说不定也可行。

但黑影没有十足的把握前，说不定不会一个人过去。

它又不是没有跟伊苏娜交过手。

它找到鬼城之主的主要目的，不正是想找一个帮手，借助鬼城之主对付伊苏娜。

只不过，鬼城之主受限于规律，又忙着她的“伟大”事业，并没有答应鬼影。

或许，在鬼城之主眼中，鬼影要做的事，与她自己要做的事相比，根本不值一提。

鬼城之主要做的事如果成了，鬼城之主的实力恐怕也会得到极大的增强。

到时候，鬼城之主就是举世罕见的．．．驾驭了规律的鬼！

真到了那一步。

除非蝶婆婆也能够驾驭规律。

或者寂照庵主能够成功完全复苏，并驾驭她手里的规律。

否则，没有任何人能够与鬼城之主抗衡。

到了那一步后，那十三个完全复苏的鬼，加起来，说不定，都不会是鬼城之主的对手。

所以，鬼城之主对黑影的“小打小闹”完全不感兴趣。

林风感觉，她不感兴趣的一个原因也极有可能在于，她有些瞧不上黑影。

黑影毕竟是西方鬼。

正因为这样，林风才有一定的把握，黑影会来！

黑影太想找帮手了。

林风给它提供了机会。

它的实力又在那里，一般的阴谋陷阱对它来说根本不起作用，它恐怕也想不到，身为鬼城之主“心腹”的林风，居然会坑它一道。

“就看你来不来了。”

林风掐断绳子后，耐心的等了起来。

“三个．．．”

而在另一边，在一片辽阔的大草原上，响起了一个少女的声音。

这一片大草原上，草丛已经相当之深了。

一个小孩进去草原，恐怕都看不到他的人了。

在没有人类活动后，这片草原也生长得相当的茂盛。

在草原上，还可以看到成群的牛羊在活动，只不过，这些牛羊都已经变成了野生动物。

刚刚说话的，如果林风在这里，就能够认出，她，正是蝶婆婆。

她的身上，仍然笼罩着鬼气，不过，她的声音，已经不再沙哑。

而是变回了少女声。

“他的身上．．．．．有很多秘密呢。”她的声音再度响起。

能够让她特意停下来，在这里自言自语，足以说明…．．她在林风那里，受到的震动之大！

哪怕。

她也是完全复苏的鬼。

而且，复苏的阶段相当的可怕。

但是。

眼看林风培养鬼灵的速度如此可怕，前一阵才一个完全复苏鬼灵的林风，这下子，居然培养出了三个完全复苏的鬼灵。

关键的关键是。

林风的这三个完全复苏的鬼灵，居然都没有失控！

这就很惊人。

甚至。

很吓人了！

完全复苏后，鬼失控的几率不是一般的大。

但林风却能够做到，培养出三个完全复苏的鬼灵而不失控。

这份能力，哪怕是她，都有些刮目相看。

并且，为之深深的惊讶！

是的，此刻的她，心中已经塞满了属于人类的情绪一一惊讶！

当然，她的脸上，仍然是没有什么表情。

对她来说，体会人类的情绪，本身是一件很有意思的事。

这一次。

却是有意思过头，或者说上头了。

“嘻……这样倒也好，至少对付她的时候，我也有了更多的帮手。”良久，草原之中，又一次响起了少女的声音。

这声音逐渐远去。

显然。

少女正在南下。
315 黑影的试探!当我不知道是你么?

“还没有来么?”

鬼城外，林风静静的等在那里。

时间正在流逝。

黑影还没有看到任何的动静。

他倒没有丝毫的着急，仍然安静的等着。

这时候，突然，天空猛的变黑了。

整个世界，一片黑暗。

察觉到威胁，江薇她们正准备出来，被林风制止了：“先别出来，这可能是它的试探！”林风道。

他背负着双手，毫不畏惧~的看着天空。

天空之中，此时已经是黑云密布，所有的一切都消失了。

只能看到，翻滚的黑云。

紧接着，变化再现。

只见那翻滚的黑云之中，慢慢的，露出了，两只恐怖无比的硕大眼睛！

这两只眼睛冰冷，无情，给人的感觉极其的可怕。

一看到，都会不由的打一个寒颤。“是它搞的鬼。”江薇的声音响起。“先不要动。”林风道。

这黑影如此试探，倒是让林风感觉，它肯定对林风提的方案动心了。

但是，它又不放心林风。

所以，才出手试探。

这家伙，果然够小心与谨慎！

明明有着这样的实力，却如此小心与谨慎，这黑影不趁早除掉，以后倒是一个麻烦。

在林风思考着这些的时候，天空之中，那两只硕大的眼睛已经盯上了林风。

“它的攻击来了，不过，不算快！”

江薇的声音响起。

“先不要动！”

林风仍然没有任何的动作，而是以冰冷的目光看着天上的双眼，与其对视。

以目光来看，黑影的攻击自然是看不到的，但江薇能够察觉到！

它的攻击正在冲向林风。

林风并不担心，就算它的攻击落到林风身上，也根本杀不死林风。

因为林风有一个致命攻击转移的技能。

以现在林风鬼灵的强大，这个黑影除非运用无解能力，否则，任何针对林风的攻击被分摊到林风的七大鬼灵身上后，也不会对林风的七大鬼灵带来任何的影响！

仅仅一秒后，江薇的声音再度响起：“它停手了，攻击离你只有几厘米！”

林风“嗯”了一声。

这个结果，在林风的预料之中。

这个黑影，只是试探，根本不会真正的杀了林风。

因为，它还想林风带它去寻找完全复苏的鬼！

这家伙，只有再找一个帮手，才能从伊苏娜那里，将金字塔夺过去，并将里面的十三个完全复苏的鬼放出去。

林风感觉，这个黑影与西方的其它完全复苏鬼，说不定也并不对付。

西方是一个大的概念，是指东方以西。

一百多年前的欧大陆也是西方。

“公爵”与公爵的援手，应该就来自于那里。

而在欧大陆与东方之间，事实上还有一片区域，那里是以前的中亚区域。

不知道，这一片区域之中，有没有完全复苏的鬼。

当然，东方的背面，也有一大片区域，那里区域中的人虽然少，但鬼肯定不少，“小丑”就是从那里跑来的。

而这个黑影，以前是在欧大陆以南的金字塔国度。

那里，应该是非大陆了。

跟伊苏娜一样。

那里，也是西方，只不过，不是欧大陆的西方。

这黑影并没有在欧大陆找帮手，按林风的猜测，这家伙，跟欧大陆或者百年前的中亚区域中的完全复苏鬼，有可能不对付。

而它跟金字塔中的十三个鬼，说不定能够找到共同点。

它要放出那十三个完全复苏的鬼的原因，也有一定的可能是想借助这十三鬼去对付欧大陆的完全复苏鬼，或者说对付整个世界的完全复苏鬼。

把整个世界变成它的天下。

另外，它还有一个目的，估计就是金字塔本身。

毕竟，这座金字塔相当的神奇。

正因为如此，加上伊苏娜跑东方来了，黑影才跟着跑来，然后想利用东方的完全复苏鬼不了解内情，说服这些完全复苏鬼跟它联手。

········求鲜花0·

只不过，鬼城之主根本不鸟它。

在这种情况下，林风递出的橄榄枝就相当的重要了。

随着黑影的停手，顿时，天空之中，所有的一切异象都消失得干干净净。

“它走了。”

江薇道。

走了！

林风点点头：“嗯！”

这家伙，试探的时候，并没有现出真身。

一个完全复苏的鬼，用这种方式试探，如果林风真的是一个普通的鬼，那么，还真不见得能够分辨得过来！

．．．．．．．．．．．o

所以，黑影虽然走了，但林风知道，它肯定会再度出现。

果然。

没过多久，黑影就真的出现了。！

这一次，它并没有展开自己的鬼蜮，而是直接来到了林风的身边。

“它问你情况怎么样？”

江薇将黑影的询问翻译了过来。

“萱华，告诉她，已经联系好了，对方很感兴趣，我可以带它去，不过要先付报酬。”林风道。

这家伙，以为刚刚林风不知道是它在试探么？

林风倒也没有揭穿它。

这叫将计就计。

我知道是你试探，但我就不揭穿你。

萱华很快释放出了鬼气，将林风的意思传达了过去。

然后，林风就看到，黑影抛出了一个东西。

林风拿过来一看，黑影抛出的东西，是一个雾蒙蒙的珠子。

“它说这个珠子可以用来抵挡一次无解级鬼的攻击，当是你的报酬。”江薇又当起了小翻译。

“告诉它，让它跟在我的后面。”

林风说完，召唤出鬼马，然后跳了上去。

嗯，他不能让萱华她们释放鬼蜮带自己走，那就只有骑鬼马了。

鬼马的速度可并不慢！
316 谨慎的家伙!到了!

黑影给的珠子，倒确实是一个好东西。

所以，林风也没有犹豫，直接就收了。

用这个当报酬，已经足够了。

于是，林风骑着鬼马，一路奔行向与蝶婆婆约定好的地点。

黑影则不见了踪影。

但林风知道，它一定在暗中跟着自己。

这家伙，谨慎着呢。

所以蝶婆婆才说，面对完全复苏的黑影，她不能做任何的布置。

林风敢肯定，等他到了与蝶婆婆约定的地点后，黑影肯定会把周边仔细的探查一遍后才会现身！

有任何的布置，这家伙就会察觉。

这一点，跟当初的那些无解级鬼不一样。

无解级鬼的话，江薇做一些布置，那些无解级鬼是察觉不到的。

实力的差距在这里。

但这黑影也是完全复苏的鬼，还是一个相“六六零”当厉害的完全复苏鬼，对付它，一般的布置也无法生效。

只能来硬的！

一对一没办法留下它，那就二对一，三对一！

如此简单的战术。

简单，却有效！

而且，利用黑影怎么也不可能想到，林风有好几个完全复苏的鬼灵这一点。

毕竟，完全复苏的鬼，在现阶段，怎么可能多呢？

按现在的趋势，再过个一两百年，兴许每个区域的完全复苏鬼，才会真正多起来。

说不定，到时候，每个区域都会有超过0个完全复苏鬼了。

毕竟，现在是正式的恐怖复苏！

在这样的环境与氛围中，鬼的成长速度，也比之前那几次零散的恐怖复苏，不知道要快多少了！

林风也没有再拿出通讯器联系黑影。

这是怕被黑影瞧出异常。

他骑着鬼马，一路疾驰。

现在的鬼马，已经相当于地狱级的鬼了。。

当然，它的能力肯定没有地狱级鬼那么厉害。

它的作用还是比较单一的。

如果骑着去闯鬼蜮，灾难级鬼的鬼蜮绝对顶不住。

就是地狱级鬼的鬼蜮，多闯几次，也能够将其闯碎。

这家伙，还是比较彪悍的。

而且，它还在不断的成长，只不过，成长不会太快而已。

毕竟，它是一匹马，虽然是鬼马。

骑在鬼马的背上，倒是相当的稳，这家伙哪怕在崎岖不平的山里也如履平地。

速度也快得一匹。

按林风的计算，也大概需要十来个小时，才能赶到与蝶婆婆约定的地点。

十来个小时，林风身上的鬼衣倒是没有任何的问题。

他的身体素质，现在已经是一个正宗的小超人。

再穿一天应该都没有问题。

就这样，一路疾驰。

黑影始终没有现身，连江薇也察觉不到它的半点动向。

毕竟，江薇在鬼灵空间之中。

就算江薇出来，一个完全复苏的鬼，如果有心躲着，只要距离足够远，江薇短时间内也找不到，而且对方察觉到不对，还会逃。

这样，奔出几个小时后，林风在一座山的山巅停了下来。

然后，林风的目光看向四周，并没有看到黑影。“萱华，释放鬼气，问它还在不在?”林风问。

尽管他知道，对方肯定在，但以这黑影的狡猾，或者说多疑，林风如果毫无反应．．．那这黑影说不定反倒怀疑。

现在这样，停下来问一下，正好。

萱华很快释放出了鬼气，将林风的意思传达了出去。

黑影并没有现身。“肯定还在。”林风倒是信心十足。

这样。

又等了差不多几分钟的时间。

终于。

黑影在远处现出了身。

这家伙，果然在。

而且，也离得足够远！

“确实够谨慎的。”林风想。

现在试探出了这家伙的一些习性，对对付它倒是有好处。

知道它谨慎与狡猾，那么，林风要么不出手，一出手，就不会给它任何的机会。

黑影现了一次身后，就再度消失，看样子，又隐藏了起来。

林风也继续上路。

鬼马继续朝着北面而去。

林风与蝶婆婆约定的地点，在中部的一座废墟城市之中，那里，以前是一个无解级鬼的巢穴。

按林风与蝶婆婆的计划，蝶婆婆会先到那里，将那些稍稍做一些改变，伪装成她自己的巢穴。当然，她不会作太多的布置，以免引起黑影的疑心…．．…

这样，林风又奔出了几个小时后，离那里就很近了。

黑影还是不见踪影。

这时候，林风的通讯器震动了一下。

林风顿时知道，这是蝶婆婆传来的信息。

不用看里面的信息，林风就知道，这是蝶婆婆在告诉他，好了！

“那就过去吧。”

林风骑着鬼马冲向了那座废墟城市。

不多时。

那座废墟城市，就出现在了视野之中。

不过，此时，里面鬼雾弥漫，可以看到大量的鬼在里面活动。

“萱华，告诉它，到了。”

林风对萱华道。

萱华将林风的意思传递了出去。

只是，传递出去后，黑影仍然没有任何的举动。

“它肯定在周边探查。”

林风想。

以这黑影的谨慎，肯定会先探查一番。

但是，它的不见有谨慎，其实也有着大胆的一面。

前提是，大胆会建设在百分百的把握上。

比如，它一个人就敢闯进鬼城，这就是它相当大胆的一面。

但它闯进鬼城之前，肯定也做过大量的探查，明白了鬼城里面的一些规则，才敢闯入的，这也就是谨慎的一面。

林风也没有在意，骑着鬼马就闯进了废墟城市。

闯入废墟城市不久，林风就看到了在里面等着的蝶婆婆。

“它来了吗？”

蝶婆婆0．2问。

在这里面，蝶婆婆倒是有把握不让对方偷听到。

林风“嗯”了一声。

“来了，不过它很谨慎，估计在周边探查。”

林风看着蝶婆婆，道。

有一段时间没见了，蝶婆婆看上去倒是没有任何的变化。

“让它查吧，我没有做任何的布置，它查不出什么的。”蝶婆婆又道。

说完，周围的环境就开始发生了变化。

鬼蜮铺开了。

而随着鬼蜮的铺开，远处，黑影终于现出了身。

这家伙对周边的探查倒也相当的快，估计是探查清楚了并没有埋伏一类的，所以，它直接现出了身。“先别动手，它很小心。”林风小声的道。“我知道。”蝶婆婆说完，看向了天上的黑影。
317 动手咯!纷纷现身!

黑影正在靠近。

它的速度，不快不慢。

而蝶婆婆也开始上升。

双方的鬼蜮都开始铺展。

铺展开后，林风发现，这黑影的鬼蜮，与黑影之前试探时候的黑暗天空并不一样。

这黑影的鬼蜮，仍然是黑暗。

一片黑暗。

但是。

给人的感觉很奇怪。

奇怪的地方就在于，身处它的鬼蜮之中，你会感觉，自己似乎在一个恐怖生物的眼睛之中。

对，就是这样的感觉。

也就是说，你会有一种，四面八方，无时无刻被注视着的感觉。

这种被注视的感觉相当的强烈。

强烈到，处于它鬼蜮中的人、鬼，都会有一种所有秘密都藏不住的感觉。

而且，如果是不如这的鬼，在它的鬼蜮之中，恐怕，会真的什么秘密都藏不住。

还好这家伙之前没有直接用鬼蜮来试探林风。

否则，林风是人类的秘密，说不定还藏不住。

当然，也不一定。

至于其它的秘密，这个黑影也不可能窥探得27出来，能够窥探到林风是人类，就不错了。

其它的秘密都跟系统有关，它就算能耐再大，也窥探不到。

很快。

黑影的鬼蜮，与蝶婆婆的鬼蜮碰在了一起。

她的鬼蜮，仍然是凋零鬼蜮，万物凋零，而且，总是基于现实而构造。

现实是什么样。

她的鬼蜮构造出来的，就是什么样，只不过，会呈现出凋零的景象。

这样的鬼蜮，倒是奇特。

也不知道，蝶婆婆是怎么构造出来的。

林风在一旁看着，并没有再吱声。

他在等机会。

这黑影小心得过分，说不定还有什么逃跑的手段，所以，林风要么不出手，要么，一出手就要封死它逃走的可能。

“萱华，告诉它，既然已经带它找到了，我就离开了。”

林风对萱华道。

萱华将林风的意思传达了出去。

黑影看到后，没有任何的反应。

见状，林风骑着鬼马，开始朝着鬼城的方向而去。

嗯，说是离开，但其实，林风是准备找机会包抄过去。

虽然鬼的空间感与人类的不一样，你时候你觉得把它的四面八方封死了它还能逃出去。

但终究有一些作用。

黑影倒也没有起疑。

毕竟，它不可能知道林风的鬼灵空间里，还有三个完全复苏的鬼。

当林风远离这里的时候，双方的鬼蜮还在靠近。

当双方的鬼蜮终于碰撞在一起后，黑影离蝶婆婆的距离，也只剩下不到百米。

双方，就那样对视而立。

就在交流。

“他们在交流。”

远远的，江薇把自己的观察结果反馈了出来。

林风“嗯”了一声。

蝶婆婆装得很像。

她倒是一本正经的跟黑影交流了起来。

而黑影在见到蝶婆婆后，也慢慢的放下了戒备．．．或者说没有把戒备表现出来，而是开始劝说蝶婆婆。

嗯，它必须要说服蝶婆婆。

就跟当初的它试图说服鬼城之主一样。

蝶婆婆表现出兴趣不大的样子，但在黑影的说服下，她似乎又有些心动。

毕竟，黑影说的好处可不少。

比如金字塔里面的神秘能量。

蝶婆婆默默的听着，时不时也会问一两句。

时间就这样悄然过去。

蝶婆婆掌握着节奏，让黑影看到了希望，但又没有直接答应。

在这样的节奏下，黑影的注意力，慢慢的被吸引了。

警戒心，也慢慢的完全放下去了。

而另一边，林风离那里已经很远了。“江薇，走，我们过去。”然后，林风叫出了江薇。“好！”江薇从鬼灵空间里出来，带着林风，隐藏着，悄然朝那边摸去。

不多时，江薇就带着林风潜到了那附近。

尽管黑影很强大，但现在，这黑影的精力在与蝶婆婆的谈判上，也不可能察觉得到潜回来的江薇。

毕竟，江薇相当的小心，而且，距离还离得有一点远。“把鬼蜮开个小口。”林风又道。

江薇将鬼蜮开了一个小口，林风将通讯器伸了出去，给蝶婆婆发了一个消息。

这是一个信号！

可以动手了！

随着林风的消息，蝶婆婆那边，通讯器肯定会有震动一类的，按之前的约定，这个震动，就是信号！

所以，顿时，蝶婆婆没有任何犹豫的，凋零区域就猛的撞向了黑影的鬼蜮。

黑影完全没想到，前一刻还聊得好好的蝶婆婆，居然说动手就动手。

它的身上，鬼气搅动着发出了询问。

这家伙，居然没有第一时候溜！

这也正常，就蝶婆婆一个完全复苏鬼，这黑影虽然小心，但同时也是有脾气的，还不至于蝶婆婆一动手，它就闪人。

只是。

现在不闪人。

那就太迟了！

下一秒

远处，一个巨大的金字塔，猛的就现出了身。

一看到这个金字塔，黑影周边的鬼气都为之一动！

伊苏娜！

它自然知道，这是伊苏娜！

伊苏娜居然在这里现身！

联想到蝶婆婆突然出手，这黑影似乎瞬间就明白了。

在它找上蝶婆婆前，伊苏娜，极有可能先它一步找上了蝶婆婆，要跟蝶婆婆一起对付它！

这黑影发出了怪叫声，黑暗鬼蜮猛的扩张，朝着西方突围。

这家伙．．

确实有些小心啊，一看到伊苏娜出现，打都不打，直接就要逃！

只不过，它逃向的西方，一大片废墟城市猛的出现！

江薇也出来了！

将黑影的退路封死。
318 鬼灵齐现!天罗地网!

“她也成了他的鬼灵？”

另一边，伊苏娜的出现，不仅出乎了黑影的意料，同样的，也出乎了蝶婆婆的意料。

蝶婆婆是与伊苏娜交过手的。

当初，伊苏娜来找林风的时候，不仅被林风误认为是“公爵”的援手。

同样的，蝶婆婆也认为是“公爵”的援手。

在伊苏娜成为了林风的鬼灵后，这一件事，林风还没有跟蝶婆婆提过。

上一次联系，林风也仅仅是告诉蝶婆婆，自己有三个完全复苏的鬼灵。

并没有说，这三个完全复苏的鬼灵都是谁。

蝶婆婆自然是极度聪明的。

现在，看到伊苏娜也出手了，如何不明白。

看这个样子。

伊苏娜，极有可能成为了林风的鬼灵！

这个发现。

自然就让蝶婆婆有些吃惊了！

同时，蝶婆婆也不明白，林风是如何让一个完全复苏的鬼，变成自己的鬼灵的！

毕竟，她与伊苏娜交手过，也知道伊苏娜的难缠之处。

这样的伊苏娜，结果，却成为了林风的鬼灵！

蝶婆婆的心中，已经充满了疑惑！

疑惑归疑惑。

她也没有忘记最重要的事。

现在最重要的事，还是留下这个黑影！

这个黑影，想把完全复苏的鬼放出来，可是没安一点好心！

而且，这家伙来自西方，能力也有一些诡异，这一次不解决，以后就不好解决了！

所以，蝶婆婆收起了疑惑，全力展开了进攻！

另一边，江薇一出手，就将黑影的退路直接封死了。

这黑影也是相当的果断。

同时，也明白了自己现在的处境！

它，已经被三大完全复苏的鬼围攻了！

这家伙再度怪叫一声，然后，朝着另一个方向突围！

它仍然不准备跟江薇硬碰硬。

毕竟，一旦打起来，蝶婆婆跟伊苏娜追上来，它不可能打得过！

只不过，这家伙才刚刚改变方向，那里，一座充满异域风情的古老鬼城出现了。

凤袍女王，再次出手了！

现在的凤袍女王，与自己的身体融合已经完成，虽然还处在适应期，但这并非说她没有战斗力。

她仍然有着一些战斗力，只不过，不够完全。

但是，林风的其它鬼灵，可以补足她的这一些缺陷。

果然，凤袍女王一出现，黑影就发现了她的情况。

虽然是完全复苏的鬼，但是，又还没有彻底的巩固，实力，可以说是在场的完全复苏鬼中最弱的！

所以，黑影这一次没有任何犹豫的，直接，就对凤袍女王发动了进攻。

这是准备从凤袍女王这里闯出去了。

因为它逃跑的几个方向都被封死了。

虽然鬼的空间概念与人类的不一样，但大家都是鬼，蝶婆婆，江薇她们的封锁，自然也是全方位的封锁。

都遵从同样的逻辑，这个黑影就不会有机会！

“童童，红罗，出手“！”林风轻喝。

光是现在的凤袍女王，确实打不过黑影。

但也不需要打过，只需要挡住黑影就行了。

所以，凤袍女王出手后，童童、红罗、寂照庵主也相继出手。

至于萱华，仍然在鬼灵空间中，她的作用主要是用来追击，以备不时之需。

闪遁的能力，可以瞬间闪现，支援、追击都是不错的。

她们一出手。

林风的几大鬼灵，便齐齐现身！

除了萱华外，六大鬼灵，对黑影展开了攻击。

江薇、伊苏娜，蝶婆婆也围了过来。

黑影怪叫一声，加大了攻势。

只不过，凤袍女王手持着鬼镜，根本不给它逃走的机会。

另外，红罗的红伞也是不住的转动着，每一次红伞的转动，必然有着红伞冲出。

要知道，红罗的无解能力，可是能够无视等级抗衡的。

也就是五五开。

对上完全复苏的鬼，同样是五五开，只不过坚持的时间相当短而已。

坚持的时间再短，那也是时间。

现在的红罗，以她的鬼气程度，面对完全复苏的鬼，也能够坚持十来秒的时间了。

这个时间，在凤袍女王与黑影的对（王王的）抗之中，就显得相当的重要。

原本，黑影还有一些机会突围，只是，红罗的红伞一转，直接把它突围的希望降到了最低。

这家伙，恐怕也是相当的郁闷。

耽误的功夫，江薇，蝶婆婆，伊苏娜，已经齐齐围了过来。

加上凤袍女王，这一次对付黑影的，也就是四大完全复苏的鬼！

再加上无解能力比较强悍的童童，以及具有牵制能力的红罗，还有可以闪遁追击的萱华伸。

可以说，这一次，林风这边，已经是天罗地网！

这个黑影除非也有萱华的闪遁能力。

否则，它逃走的可能性，太低太低了！
319 欺负人!拼命的黑影!

短短的时间里，这个黑影，就被楚尘的鬼灵们合围了。

金字塔上，伊苏娜的双眼，释放出了光芒。

她已经发动了自己的能力。

对这个黑影，伊苏娜可是记忆深刻，也是深恶痛绝。

如果不是要镇压着金字塔里的十三个完全复苏鬼，伊苏娜肯定会追着这黑影不放。

毕竟。

这黑影当初杀死了她的父亲！

导致了她家庭的剧变！

在伊苏娜发动进攻的同时，蝶婆婆，江薇，凤袍女王，也是齐齐发动了进攻。

四大完全复苏级的鬼同时发动了攻势！

而且，还有蝶婆婆这种相当厉害的！

完全复苏鬼之间的战斗，往往也不容易分出胜负。

蝶婆婆显然是非常厉害的，不管是“公爵”，还是“公爵”的援手，她都能够把对方打跑，这说明对方远远不如她。

当然，光凭她一个，想要单杀一个完全复苏的鬼，还是有着难度的，毕竟人家如果一个劲的逃，你也不容易追上。

可是，现在，这里有四660个！

黑影就算再厉害，面对四个完全复苏的鬼，也不可能顶得住！

唯一要防备的，便是这家伙逃跑。

这家伙面对四大完全复苏鬼的进攻，发出了一声怪叫，黑暗一下子笼罩了整片天空。

看样子这家伙，也是要拼命了！

不过，林风感觉，就算拼命，这家伙肯定也是要拼命逃跑。

而不是拼命战斗！

而且，它说拼命就拼命么?

只见黑暗才刚刚笼罩整片天空，还没来得及多待两秒。

下一瞬。

那笼罩了整片天空，让人看一眼都不由生出深深绝望的黑暗，瞬间就被打破。

这时候，萱华猛的出现，带着江薇就扑向一个方向。

与此同时，林风看到，黑影原本所在的地方，黑暗鬼蜮已经被彻底的挤破，那里，一个黑影也破碎了开来！

好家伙。

这家伙刚刚的那一招，用了明修栈道，暗渡陈仓。

表面上看，它是要拼命。

实际上，借助刚刚那一招，这家伙已经化成了一道影子，逃到了天边。

然后．．

被萱华带着江薇，把它堵到了！

现在萱华的无解闪遁能力，一次闪遁的最大距离，已经达到了两百公里。

以萱华现在的鬼气积累，已经能够支撑不少次最大距离的无解闪遁了。所以，差一点就逃之夭夭的黑影悲催了~

它刚刚那一招，看样子也没办法连续发动，所以，被萱华带着江薇堵住之后，这家伙一时还脱不了身。

马上，更悲催的事情来了。

只见凤袍女王的铜镜一动，一个海市蜃楼就瞬间飞上了天空，朝着黑影追去。

她的海市蜃楼，投射的距离是相当远的。

当初凤袍女王人在死亡之海，却能够将海市蜃楼投射到东边的海滨，虽然投射远了之后，看一眼就会进去的这个能力会变弱，但是，这个海市蜃楼，事实上还有一个用法。

那就是。

用来位移。

（chac)速度也是相当之快的。

也可以用来追击。

黑影刚刚的那一招，明显也是一个逃遁的能力，跟闪遁的闪遁有一些区别，因为带有一定的迷惑性。

而蝶婆婆跟伊苏娜，并没有这样的能力。

但是，凤袍女王的海市蜃楼一出，蝶婆婆跟伊苏娜，不约而同的进入到了她的海市蜃楼之中。

一同进入的，还有童童红罗她们。

然后，巨大的海市蜃楼快速升起，在短短的时间里，就掠过了那个黑影。

掠过黑影的瞬间，蝶婆婆跟伊苏娜直接从海市蜃楼里冲出，各自施展出自己的能力，攻向黑影。

那黑影怪叫连连，在林风看来，这家伙，肯定快哭了吧？

好不容易发个大招，准备趁机溜走。

结果遇到了萱华，根本没机会溜走。

这也就罢了，如果只有江薇一个人追来，它边打边撤，还是有很大的可能性溜走。

只不过，不止江薇一个。

凤袍女王一个海市蜃楼，就将蝶婆婆跟伊苏娜也带了过来。

凤袍女王自己，自然也跟了过来。

这简直是一次完美的追击。

对林风一方来说，是完美了。

对黑影来说，就太不完美了。

简直是欺负人！

不知道黑影会不会崩溃。

这家伙眼看蝶婆婆与伊苏娜她们追来，也是发了疯似的想要突围。

只是，它的对手是江薇。

如果长时间战斗，江薇不见得能够打得过这个存在了好几千年的黑影。

但牵制住它，短时间内不让它有机会逃跑，还是足够了。

于是，没过多久，黑影再次被蝶婆婆她们追了上来，将其团团围住。

然后，几大完全复苏的鬼，同时发动了强悍至极的能力。

黑影顿时就有些顶不住了。

这家伙再度怪叫一声，身上的鬼气疯狂的翻滚着。

它要真正的拼命了！
320 黑影的末日!

随着黑影身上的鬼气翻滚。

它的周边，化成了浓得化不开的黑暗。

这黑暗之中，仿佛有两只巨大无比的眼睛盯着你。

看上去也极其的可怕。

而随着它的动作，便看到，原本已经被挤压得快要顶不住的它，再次将蝶婆婆的凋零区域，以及江薇的墟化区，还有伊苏娜通过眼睛发动的能力全~部顶了回去。

“小心，它又要逃！”

林风提醒道。

这家伙不管怎么拼命，都不可能打得过四大完全-复苏级的鬼灵。

它自己也清楚-的明白这一点。

所以，这黑影现在的拼命，目的，很可能仍然只是逃。

其实不用林风提醒，江薇她们上过一次当后，不会再上当了！

黑影一拼命，便看到，蝶婆婆的身形一变，出现在了另一个地方。

她这一次的变化，直接就将黑影有可能的去势堵死了。

果然。

那里。

黑影的本体再次出现，差一点就再次被它耍了奸计逃了！

这家伙的本体，给林风的感觉，似乎就是影子。

也就是鬼影。

但是，它的能力又不少。

不仅跟眼睛有关。

还能够形成了个黑暗区域。这个黑暗区域，可以消融进来的任何能力。

这也是无解能力的一种。

无解能力，始终是无解的。

哪怕是无解级鬼的无解能力，如果中招了，仍然能够杀死完全复苏的鬼。

前提就是中招。

所以，在完全复苏级的战斗之中，无解级的鬼也能够派上用场，前提是要能够自保。

只见蝶婆婆一将黑影堵住，江薇她们再次联手将黑影之前弄出的黑暗区域破掉。“她应该是动用了预言能力。”林风想。

蝶婆婆有一项能力，跟预言有关。

能够预言！

这也是相当BUG的能力，但蝶婆婆一般情况下，根本不会动用，因为代价不小。不过，这一次，蝶婆婆赫然使用了预言能力，而且将其使用在了战斗之中这是不能黑影任何逃走的机会！

蝶婆婆将其挡住后，江薇与伊苏娜也随即跟上。

另一边，凤袍女王同样发动了攻击。

就连红罗跟童童也参与了进来，还有寂照庵主，也在一旁不停的敲着木鱼。

在接连两次逃走失败后，这黑影面临诸多鬼灵的围攻，很快就不行了。

它的黑暗区域不断的被压缩着。

它怪叫连连，猛的拿出了一个半月型的，看上去像是权杖一样的东西。

这玩意儿，有点像古金字塔国曾经使用的武器，现在被黑影拿出来，那就有可能是一件鬼器。

只见这鬼器一出来，黑影就拿着这鬼器，猛的撞向伊苏娜的．．．．金字塔！“萱华，带她撤！”林风果断道。

这家伙，有可能是想撞开金字塔！

这要是被它撞开了，那还得了?

林风不敢冒险。

毕竟，金字塔里有十三个完全复苏鬼。

虽然，江薇跟蝶婆婆她们，有极大的可能，能够在这家伙撞开金字塔的时候杀了它。

但是，那也晚了。

到时候，杀了这个黑影，金字塔里面十三个完全复苏鬼又跑出来了，那场上的局势就要逆转了。

不是林风一方围攻对方。

而是林风一方被十三个完全复苏鬼围攻。

以现在的情况来看．…还真打不过！

所以，不能冒险！

眼看黑影冲了过去，萱华的速度也是相当的快，直接就出来了，然后，一个闪遁，就带着伊苏娜远离了这里。

黑影扑了一个空，但它趁机想要冲出包围圈。

只是伊苏娜虽然离开，但她早已经把金字塔里面的战车放了出来。

这些战车瞬间就把缺口阻上了。

黑影怪叫一声，权杖出动，便看到，那些能够与完全复苏的鬼打上一两个回合的战车，直接就被粉碎了！

好家伙。

这鬼器果然有些厉害。

说不定。

这鬼器，就是黑影准备的，破开金字塔的宝贝！

林风感觉，如果让这黑影用这玩意攻击到金字塔，绝对能够把金字塔打破，把里面的完全复苏鬼放出来！

到时候，就得玩完。

好在。

这家伙攻击不到！

那些战车虽粉，蝶婆婆又补了过来，凋零区域袭了过去。

这家伙的权杖也是相当的猛，居然可以顶住凋零区域。

见状，江薇的手一动，巨大的画时将卷动，悬浮在高空之中，顿时就给了黑影极大的压力。

这家伙感受到了威胁，不得不停下来应对，逃跑的机会再次被扼杀。

而另一边，伊苏娜远离之后，也没有放弃进攻。

她使用眼睛的能力，以及源源不断的战车，对着黑影发动了进攻。

与此同时，凤袍女王的攻击也在到来。

而且，另一个对黑影来说不好的消息是。

凤袍女王在这种战斗之中，对于能力倒是越来越熟悉，她能够发挥出的战斗力，也越来越强悍。

“这家伙顶不了多久了。”林风轻语。

黑影接连两次试图逃都失败了。

然后，又拿出权杖，试图以同归于尽的方式逼开伊苏娜，然后从这个缺口逃出去。

但仍然失败了。

它的手段再多，现在，在林风一方的完全复苏鬼已经熟悉与生出警惕的情况下，这家伙也不可能逃得了了。

特别是蝶婆婆，她曾说过，一个鬼只要用一次手段对付她，第二次就无法再对付她！

所以，黑影这一次是注定要栽在这里了。

当然，这家伙还能战斗一些时间。

果然。

战斗一直打到了将近半个小时后，这黑影仍然没能逃掉，

而且，半个小时的时间过后，黑影的消耗也无比的巨大，反抗越来越弱。

再这样下去，最多几分钟后，它就要扑街。

它不是没有用其它的手段，可半个小时过去，该用的手段它都用了，还是没有任何的办法！

四大完全复苏的鬼，并不比它差到哪里去，！

它的末日，到了！“可以结束了！”林风轻语。
321 黑影的谈判!“天使”的威胁!

“快结束了。”

萱华的鬼蜮之中，林风拿出了一杯热水，喝了起来。

这一战，已经没有任何的悬念了。

黑影手段尽出，有几次倒是差一点就逃了，但最终还是没有逃掉。

现在，战场的位置，也发生了很大的改变。

早已经远离了最初的战场，现在已经打到府城附近了。

没办法，这黑影一瞅准机会，就想要逃。

虽然每一次都没有逃掉，但还是让它逃出了不少的距离。

这些距离加起来，现在的战场离最初的战场，就相隔了好几百公里了。

几大完全复苏鬼的战斗，也是相当的可怕，这一路打过来，路上的鬼也是被涉“六七七”及挂掉了非常之多。

打到现在。

黑影的抵抗已经越来越弱。

这家伙，也不是没有底牌。

但用了几次底牌，都被联手打了回去。

你有底牌，人家也有。

在数量的优势面前，这家伙没有任何的反抗余地。

林风倒是希望能够多打一会儿。

因为。

在这样的战斗之中，凤袍女王能够动用的能力，能够发挥出来的实力，倒也是越来越多了。

果然。

在战斗之中成长，才是最好的方式。

战斗还在进行着。

林风则悠哉游哉的看起了戏。

这黑影一旦杀死，哪怕只是蹭蹭经验，不管是童童，还是萱华，还是红罗与寂照庵主，收获也会进一步的增大。

相信。

她们的完全复苏，也只是时间的问题。

这样，又打了十几分钟后，黑影的怪叫声倒是越来越小了。

它身上的鬼气，都变得很有一些暗淡。

随着鬼气的变淡，黑影更加不行了。

突然，它猛的再度爆发出无边的黑暗，两只里面藏着无穷恐怖的眼睛也猛的激射出光芒。

但是。

下一秒。

它的这一波爆发，再度被蝶婆婆江薇伊苏娜她们联手打了回去。

与这家伙打了这么长时间，她们对这家伙早已经无比的熟悉！

眼看不行了，黑影突然发出了怪叫之声！

这怪叫声，与之前的明显不一样，听在耳朵之中，很容易引起人的不适感。

“它想跟我们谈判！”

萱华很快把黑影的怪叫之声翻译了起来。“谈判?”

这黑影，眼看不行了，倒还想谈判。

不愧是完全复苏的鬼。

不过，它的怪叫，还是起到了一定的作用。

林风的鬼灵们，进攻放缓了。

因为她们不知道林风愿意不愿意与这家伙谈判。

哪怕是伊苏娜，也放缓了攻击。

蝶婆婆同样放缓了攻击。“萱华，带我过去~”林风道。

萱华很快就带着林风过去。

此时的林风，早已经脱下了那件鬼衣。

不过，当林风到的时候，这黑影，还是第一时间就认出了林风。

这家伙，顿时就怪叫了一声。

看这个样子。

这家伙，很可能明白了过来，是被林风坑了。

这家伙，现在对林风肯定是恨之如骨了，但恨也没办法。

它现在自保都成问题，怎么可能伤害到林风？

“林风，它想跟我们谈判。”

蝶婆婆来了，对林风道。

林风沉吟了一下，道：“问下它想谈什么。”

江薇将林风的话转述了过去。

很快，林风知道这黑影谈判的筹码。

这黑影，想放出那十三个完全复苏鬼的目的．．．赫然是准备去对付西方的一个类似于鬼城之主的鬼。

不，不仅是黑影的目的。

之前的“公爵”，之所以到东方来搜罗无解级的鬼，其目的，赫然也是准备去对付那个鬼．…．．．．…．

“西方也有类似于鬼城之主的鬼？”

这个消息，倒是没有让林风过于意外。

毕竟，世界这么大，东方有，西方为什么不能有？

西方的完全复苏鬼，现在看上去，似乎比东方要多一些。

金字塔里的十三个不说，金字塔里的十三个完全复苏鬼，跟这黑影，是来自于非大陆，本身与欧大陆不是同一块。

而欧大陆，现在已知的完全复苏鬼，一是“公爵”，一是“公爵”的援手，现在看来，还有一个类似于鬼城之主的鬼，也不知道还有没有别的。

比东方还是多一些，如果没有林风的话。

仔细想想倒也正常。

因为东方有蝶婆婆，她一直在清理着一些潜在的威胁。

否则，任由东方的恐怖复苏自由发展下去，以东方的人口密度以及鬼的数量，现在的东方，完全复苏的鬼恐怕不会少于5个。

甚至更多。

而根据黑影透露出的信息，在欧大洲的那个类似于“鬼城之主”的0．2鬼，赫然还走在了鬼城之主的前面，麾下拥有大量的无解级鬼，也对黑影，以及别的完全复苏鬼带来了威胁。

就像当初的“公爵”与“公爵”的援手一样。

所以，它想要放出伊苏娜金字塔里面的完全复苏鬼，一起对付它。

而它的谈判筹码就是，只要林风一方愿意放过它，它可以与林风一方一起对付那个鬼，然后，平分其中的好处。

而那个鬼，在江薇的翻译之中，林风很快给它想到了一个代号。“天使”

因为，在黑影的形容之中，西方那个类似于“鬼城之主”的鬼，其背上，有着一对纸做的翅膀，看上去，倒像是天使一样。
322 杀死黑影!最后一个问题!

“就这样？”

林风原本以为，黑影会拿出什么宝物买命呢。

说起来，这家伙的手上，曾经还是有一件真正的好东西。

那本书。

当初黑影在金字塔中被江薇吓跑的时候，那本书都吓掉了。

那本书，是真正的宝贝，如果没有那本书，光凭伊苏娜的能力，根本没办法让林风在梦里经历伊苏娜的一切，从而与伊苏娜有了后面的故事。

那本书，已经被林风得到了。

“婆婆，我觉得没必要留着它，你看呢？”

待黑影说完后，林风看向蝶婆婆，道。

蝶婆婆点点头：“可以！”

很简单的对话。

然后，蝶婆婆与林风的鬼灵同时动了。

黑影再度咆哮了起来，大概是没想到，最终林风还是决定要杀死它。

对。

林风之前之所以要跟它“谈判”，目的很简单，仅仅是想知道一些西方的情况而已。

现在，知道了。

留着这黑影，已经没必要了。

像黑影这种完全复苏的鬼，27林风也信不过。

只有杀死，才能获得最大的收益。

另外。

伊苏娜恐怕也是最想杀死黑影的。

林风不想让她失望！

所以，战斗，再次打响。

而且。

这一次，战斗变得有些激烈。

黑影困兽犹斗，反抗得异常的激烈。

但也仅此而已。

它已经是强弩之末了。

“你的鬼灵合力杀死了完全复苏鬼，得到了经验的极大提升。”“你的鬼灵提到了鬼气的极大提升。”“你的鬼灵寂照庵主获得了规律的提升。”

“你获得鬼器：鬼杖（暗）。”“你．．”

仅仅几分钟后，系统的声音不断的响了起来。

黑影死了。

而且，还是伊苏娜完成的最后一击！

这家伙一死，伊苏娜，也算是报了杀父之仇！

为她的过去，画上了一个圆满的句号。

黑影死后，林风的鬼灵们陆陆续续回到了鬼灵空间。

这一战，对林风的鬼灵们的收获确实不小。

林风感觉，不用多久，萱华她们应该也可以开启复苏任务了。“这么说．．．这个金字塔里，有十三个完全复苏的鬼?”

伊苏娜倒没有进去，通过黑影，蝶婆婆早已经知道，伊苏娜金字塔里面的异常。林风点点头：“不错。”

蝶婆婆的目光，看向伊苏娜的金字塔。

当初的她，与伊苏娜交手的时候，倒还试图毁了这金字塔。

好在，这金字塔如果不使用特定的鬼器，根本没办法打破。

那时候的她，无论如何也不会想到，这个金字塔里，居然有足足十三个完全复苏的鬼！

她没有问伊苏娜是怎么变成林风的鬼灵的。

而是问了另一个关键的问题：“还能够关它们多久？”“几年，大概三到四年。”林风道。

“这么点时间么？”

蝶婆婆的声音之中，明显有一些不平静。

在林风看来，三四年的时间，已经不短了。

毕竟，他成长到现在的地步，也才用了两年多的时间而已。

再有三四年，林风肯定能够找到办法。

但蝶婆婆明显不知道林风的系统。

十三个完全复苏的鬼。

而且，还不知道这十三个完全复苏鬼的能力，里面，会不会有像她，或者鬼城之主一样的鬼。

这十三个完全复苏的鬼，要是脱困而出，那就是一场灾难。

跟鬼城之主带来的威胁，也有得一拼了。

所以，现在的蝶婆婆，肯定是相当的担心的。

“婆婆放心，如果到时候还找不到对付不了它们的办法，我会带着它们到世界的另一端去。”林风道。

“世界的另一端？”蝶婆婆看向林风。

林风点点头：“嗯，就是大洋彼岸，在那里放出它们，然后我再回来，它们未必会到东方来。”这也确实是林风的打算。

万一。

只是说万一。

几年后，林风仍然对付不了这十三个完全复苏的鬼，那么，林风还真的准备带着伊苏娜去海的另一边。

在那里，把这十三个鬼放出来，然后让萱华带着她们直接闪遁离开。

那里，刚好在地星的另一边，与东方隔着几万里的距离。

那十三个完全复苏的鬼，未必会到东方来。

只要不到东方…．

林风管它们怎么折腾。

就算它们以后到东方，林风也能够赢得时间，继续让自己的鬼灵成长。

当然。

这只是万一的方案。

蝶婆婆暂时也想不到太好的办法，毕竟，十三个．．这个数字，就是一个沉重的压力。

让人颇有一些一筹莫展的感觉。所以，她点了点头：“好！”也只能这样了。

走一路看一步。

然后，她又看向林风：“鬼城之主那边，情况怎么样?”威胁很多。

除了这十三个完全复苏鬼外，鬼城之主本身也是一大威胁。

林风将鬼城之主最近的一些情况说过。

蝶婆婆默默的听完。

“她想在成功驾驭规律，还没有这么容易，不过，这些事情，也有助于她的成长…．如果能尽快找到她的弱点，肯定是最好的。这677方面，还是只能拜托你了。”蝶婆婆道。

林风点点头：“好。”

“至于黑影说的西方那个鬼．．暂时不用太担心。”蝶婆婆又道。

林风“嗯”了一声。

西方的那个鬼，“天使”，确实不是最急迫的事。

“天使”看样子，也是跟鬼城之主一样，把自己变成了规律鬼。

这样的鬼，如果它们现在的规律很强大，也难以对付。

当然，如果不是像鬼城之主这种，在鬼城之中直接无敌的规律，那终究也能够对付。

只不过，那里太远，现在东方的问题都还没有解决，自然不可能浪费时间去那边对付“天使”。

这些事情一一谈完，林风看向蝶婆婆。

现在的她，看上去还是那么娇小。

仍然，看不清楚她的模样。

林风在思考着，要不要趁现在．．．跟蝶婆婆摊牌。

毕竟，蝶婆婆的身份，以及目的，动机，仍然让林风也很疑惑。

当林风正犹豫着要不要问的时候，蝶婆婆似乎察觉到了什么。

便看到，她转过了头，看向林风。

“你是不是想问我什么？你还有最后一个问题没有用，这个问题，不管你问什么，只要你问了，我一定会回答。”她道。
323 摊牌了!少女凝蝶!

虽然蝶婆婆的身上仍然有着鬼气。

但她的目光，却透过那萦绕着的鬼气透了出来，与林风的目光碰撞到了一起。

莫名的。

林风感觉到。

蝶婆婆．．．．．恐怕已经知道了自己的怀疑，以及意图！

她不笨。

林风同样不笨。

她也知道林风不笨。

更何况。

林风的身边，已经有了好几个完全复苏的鬼。

另外…．

这一次，凤袍女王已经出手。

凤袍女王现身后，蝶婆婆虽然没有特别的反应，但是，凤袍女王当初被鬼道人杀死后，变成鬼，很可能与她有一定的关联。

她只是表面上没有任何的反应。

但凤袍女王既然变成了林风的鬼灵，而且，还完全复苏了。

蝶婆婆恐怕就会知道，林风通过凤袍女王，知道了一些秘密。

比如，当初的红绳少女。

要知道，第一次林风去找鬼道人的时候，蝶婆婆伪装成红绳少女，可是亲自去探查过情况。

林风把这几件事的细节一串联起来，猜出一些事情，也是很自然的事。

所以，要现在就摊牌么?

林风之所有犹豫，原因很简单。

万一。

万一蝶婆婆的目的与动机…．与林风猜测的并不一样，那么。

恐怕，现在就得大打出手。

与蝶婆婆相识了这么长的时间，本能的，林风并不愿意与她动手。

但是。

这一天。

终究会来。

早晚也会来。

所以，在沉吟了一下后，林风终于决定。

问出最后的那个问题。

这是当初第一次见蝶婆婆的时候，她承诺的三个问题。

第一次见面的时候，林风已经用掉了两个，现在，还剩下一个~

林风的目光看向蝶婆婆。

然后。

开口了。

“不管这个问题是什么，你都会回答么“？”林风问。

蝶婆婆点头：“不错，不管是什么，我都会回答。”听到她的肯定的回答，林风再次开口。

“在西边，一片沙漠中，有一座古城的废墟。”林风道。

他没有直接问，而是说起了凤袍女王的鬼城。

蝶婆婆“嗯”了一声，没有别的反应。

林风又道：“那座古城废墟里，有着一个特殊的幻象，为了帮女王得到夜明珠，我曾经去过那个古城之中，在那里，我看到了鬼道人。”蝶婆婆又“嗯”了一声，还是没有别的反应。

林风继续道：“那应该是千年前发生的事，鬼道人杀光了古城中的所有人，不过，最后的时候，却被一个女鬼惊走了，只不过，当时那个女鬼处于不可见的模样，我用鬼镜只看到，她的脚腕上，有着一根红绳。”

蝶婆婆：“所以？”

林风的目光看向蝶婆婆，终于问出了那个问题：“所以，我想问的是…婆婆你…是不是那个女鬼！”

没错，他直接问出了问题。

蝶婆婆的反应，已经间隔的证实，她早已经知道了林风的想法。

而且。

她也没有任何回避的意思。

既然如此。

就没有必要拐弯抹角了。

林风的话落下后，目光便一直放在了蝶婆婆的身上，平静的看着它。

鬼气的萦绕中，林风还看不清楚蝶婆婆的表情。“嘻嘻~”

这时候，一声属于少女的笑声响了起来。

与蝶婆婆之前的沙哑完全不一样。

一听到少女的笑声。

林风就知道。

猜测，成真了。

不，以前是90%的概率。

现在，概率变成了00%！

蝶婆婆，就是那个红绳少女！

而且。

面对林风的询问，她居然并不否认。

而是直接承认了！

倒确实说话算话。

回答了林风问题，而且，还没有欺骗林风。“T还是被你看出来了~”少女的声音响起。

与当初在对付鬼道人时，壁画下遇到的少女的声音，倒是一模一样。

声音清脆，有如银铃般一样。

然后，林风就看到，（王赵赵）蝶婆婆的身上，鬼气开始散去。

随着她身上的鬼气散去，蝶婆婆的真实模样，露了出来。

并非是苍老的老太婆模样。

而是一个容貌俊俏而清丽的少女。

与当初在石窟处看到的少女一般无二。

林风一看，她的脚腕上，也确实有着一根细细的红绳。

“好了，重新自我介绍一下，我叫凝蝶~”

少女现出本来的面目后，倒是并没有被林风揭穿的窘迫感。

而是看着林风，自我介绍道。

余．

凝蝶！

倒是不错的名字。

怪不得。

她在外叫蝶婆婆。

不过，现在她的形象，与“婆婆”可是相差甚远。
324 再次交谈!预言的可怕!

凝蝶笑吟吟的看着林风。

现在的她，身上没有半点的鬼气，如果不是知道她是鬼，林风恐怕会把她当成一个正值青春年华的十八岁少女。

她应该掌握了某种能力，能够把鬼气彻底的隐藏。

哪怕是无解级鬼，现在在这里也会把她当成一个人类。

眼看她如此干脆的承认。

林风反倒有些没有意料到。

也有些没有反应过来。

当然，手足无措是不可能的，最多也就是没有想到她会这般干脆，而且直接卸下了伪装。

在林风的面前，展露出了本来的面目。

这样的凝蝶，看上去也似乎坦坦****。“你怎么了？”

凝蝶眨了眨眼睛，问。

这个动作，倒是让她显得颇有一些俏皮。“为什么？”林风问。

这个问题，问的是，凝蝶为什么要伪装成蝶婆婆，为什么要创建御鬼者联盟，不余遗力的帮助人类。

尽管林风问得很宽泛。

但是，凝蝶读懂了林风这个问题里面的意思。“选择。”

她的脸上，倒是恢复了正常的表情，以认真的口吻道。“选择？”

林风重复了一下这两个字。

“不错，选择，鬼城之主选择了一条路，我为了跟她对抗，选择了另一条路。”她又道。

听到这里。

林风有些明白了。

凝蝶的目的和动机，应该与林风当初猜测的那样。

很可能。

也是一种规律的体现。

也就是说。

鬼城之主选择了一门规律去驾驭，然后，受制于那门规律。

而凝蝶，选择了另一门规律。

这一门规律，恐怕，就跟人类有关。

而且，凝蝶选择的这一门规律，恐怕也是一门相当强大的规律。

除此之外，应该也还有一些别的原因。

凝蝶却没有再谈这个（chac)话题，而是手一动。

便看到，周围的环境，再次变成无比的凋零。

在短短的时间里，这附近的一切，都凋零了下去。

看上去，好像是所有的植物都失去了生机，整个世界都没有了颜色，一片破败景象。

她将她的鬼蜮展开了。

不过，江薇她们并没有任何动静。

这说明，凝蝶展开鬼蜮，并非是为了战斗，而是试图像林风说明什么。“你知道为什么，我的鬼蜮总是这样吗？”凝蝶问。

林风摇摇头，他确实不知道。

她的鬼蜮，根本不是固定的。

而是不断变动的，不管在哪里，都相当于在上面附了一层凋零区域。

凝蝶道：“因为我的鬼蜮，与我的预言能力有关，你可以把它们看成预言鬼蜮。”“预言鬼蜮？”

这个词，林风还是第一次听说。

凝蝶“嗯”了一声，道：“我鬼蜮覆盖的区域，也就是未来这一片区域会变成的样子，你看，万物凋零，破败，整个世界一片死寂。”

听到她的话，林风不由看向四周。

现在。

凝蝶已经将鬼蜮延伸了相当远的距离。

恐怕，已经延伸到上百公里外了。

而在这一块区域内，所有的一切都凋零破败，没有任何的生机，死气沉沉，变成了一个死寂又沉闷的世界。

而按凝蝶的意思．．．．这一片区域．．．在未来，会真的变成这样？

预言鬼蜮。

也就是说，她的鬼蜮呈现出来的样子，是鬼蜮覆盖区域未来的样子！

如果她的预言准的话，岂不是说，未来，这些地方，都会变成这样？

可是．．就算鬼把人类都灭绝了，鬼又不会像人类那样破坏大自然，相反，如果人类都灭绝了，整个世界的植被恐怕会长得更好，怎么会万物凋零？

林风不由问出了这个问题。

听到林风的问题，凝蝶摇摇头，道：“我的预言…只能预言结果，不能预言原因，我也不知道，为什么会这样。”

然后，她指向北方：“从北到南，从东到西．．．所有的区域，都是如此，到目前为止，我还没有找到一处地方．．被我的预言鬼蜮覆盖之后，不会凋零的！”

也就是说。

整个世界．．．在不知道多远的未来，都会变成像她鬼蜮中的这样情况？

林风沉默了。

他不知道，凝蝶的预言到底准不准。

不过，想来，身为完全复苏的鬼，还是异常强大的完全复苏鬼，凝蝶的预言能力，应该是靠谱的。

但是，就算鬼把人类都灭光了都不可能发生万物凋零破败的情况，那么，她的预言鬼蜮中的景象，是怎么来的?

这一点，凝蝶也不知道原因。

正如她所说。

预言，只能知道结果。

很难知道造成这种结果的原因。

要找到原因，估计，很困难。

“为了避免这种情况发生，只能提前铲除一切的威胁，目前来看，鬼城之主，还有金字塔里的十三个鬼，以及西方那个，你说的‘天使’，应该是最迫切的威胁。另外，无边无际的海洋之中，也有一定的可能存在着威胁，还有你说的大洋彼岸．．”凝蝶又道。

林风明白了她的意思。

按目前的情况来看，能够造成万物凋零破败的原因，也只有可能是由鬼引起的。

不可能是人类。

人类鼎盛的时候，全世界有七十几亿人口，虽然对环境的破坏很大，但地星仍然好好的。

所以，只能是鬼。

至于为什么鬼会带来这样的效果，有一定的可能就是…．有某个鬼，有这样的能力，能够影响并破坏到现实。

偏偏又不知道具体会是哪个鬼。

所以，想要阻止这一切的发生，那就把所有有威胁的鬼铲除。

当然，凝蝶预言鬼蜮中的情况，也不知道会隔多久才会发生，所以，她现在首要对付的，仍然是鬼城之主。
325 下一步计划!猜测!凤袍女王的变化

与凝蝶的这一番谈话，倒是让林风明白了不少的事情。

至少。

现在，凝蝶的目的与动机，应该已经明晰了。

本能的。

林风感觉，她并没有骗自己。

这一点，从她比较坦**的态度，以及她一直以来的行为中，也能够得到一些判断。

另外，她给林风的感觉，也不是那种城府很深的人．…．鬼。

“你也不用太过担心，预言鬼蜮中的情况，要发生在这个世界，还不知道要多久，至少现在，事情对我们来说是可控的。”凝蝶见林风陷入了沉默，以及林风在担心预言鬼蜮呈现的景象，又安慰道。

林风“嗯”了一声。

现在东方的局面，整体来说，确实是可控的。

所有威胁都能够提前被扼杀。

除了鬼城之主外“六七七”。

不过，鬼城之主现在偏居鬼城，根本不会出来，她在彻底驾驭规律前，想出来，也是不可能的事。

所以，鬼城之主暂时也不算什么特别大的威胁。

有充足的时间去解决这个威胁。

至于别的威胁，在完全复苏的鬼面前，也不算什么。

不说凝蝶，光是林风的几个鬼灵坐镇，整个东方，也可以说是稳如泰山。

只不过，凝蝶预言鬼蜮中的情况．．．也不得不防。

“好了，北方还有一点事情要解决，我得继续去解决那里的问题了。”凝蝶问。

林风沉吟了一下：“北方也有完全复苏的鬼？”

凝蝶摇摇头：“不是完全复苏的鬼，而是一些很麻烦的虫子，有些类似于鬼蛊，它们的蔓延很快，我得找到它们的源头。”类似于鬼蛊的虫子？

当初，南方中心城的人，倒是用鬼蛊对付过海城主。

如果不是林风，海城主那一次直接就会被鬼蛊杀死了。

说起来，南方中心城的人，在林风与魏无际一战之后，倒是没有再蹦哒了。

林风突然想到一个问题，以凝蝶的实力，要解决南方中心城的问题，似乎并不难。

但她似乎一直对南方中心城置之不理。

也没兴趣去管南方中心城分裂的事。

这是为什么?

林风倒是很想问她。

不过，凝蝶说完后，就有离开的意思了。

她总是这样，说来就来，说走就走，行踪也是飘浮不定。

“那我走了，鬼城这边，仍然要麻烦你盯着，等我彻底解决北方的事情后，会来与你汇合的。”凝蝶道。“好~”林风点点头。

于是，凝蝶又一次离开了。

“应该还是逻辑与选择的问题。”林风想。

凝蝶不管南方中心城的事，有极大的可能是，到了现在的阶段，她不准备浪费精力去管人类内部的争斗。

人类喜欢内斗，但对鬼来说，对人类的内斗其实是不感兴趣的。

兴许，南方中心城在她的眼里跟本不算什么威胁，也不会浪费时间去关注。

事实上，南方中心城在现在的林风眼中，也根本不算什么威胁。

如果安分守己不蹦哒，林风都懒得去管他。

如果继续蹦哒的话，林风也不介意让他们知道，胡乱蹦哒的后果。

凝蝶走后，林风站在那里，思考起了下一步的计划。

鬼城之主这边，林风已经取得了一定的进展，至少，已经成功打入了内部。

也能够随时接近鬼城之主。

不过，林风的鬼灵们，这一战之后，也都有了不少的收获。

像萱华，童童她们，估计已经快要能够开启复苏任务了。

“如果她们的复苏任务开启，肯定先帮她们完全复苏了再说。”林风想。

拥有系统的林风，鬼灵的成长速度，跟别的鬼相比，肯定会快一大截。

不管外面的世界有多大的威胁，提升自己鬼灵的实力，才是最关键的。

只要自己的实力上来，那么，一些威胁，也就能够应付了。

一些威胁，也就不成威胁。

所以，林风定下了接下来的计划。

一方面，林风仍然会时不时去鬼城之主，接触鬼城之主，这也可以让林风更熟悉鬼城之主。

另一方面，林风会将侧重点放在自己鬼灵的实力提升上。

想到这里，林风的目光看向鬼灵空间，想看看自己鬼灵的变化。

萱华跟童童，还有红罗、寂照庵主已经回到了鬼灵空间，默默的待在里面，估计还在消化着这一次的收获．．．．．．．

伊苏娜同样已经进到了鬼灵空间之中，江薇倒一直在外面，在林风与凝蝶聊天的时候，她就在旁边，一言不发的，安静的听着。“江薇，你有没有什么发现？”林风问旁边的江薇。

他感觉凝蝶的话应该没有作假，不过林风终究是人类，他想问问江薇的看法。

“她的身上．．确实有规律的痕迹．．．她在驾驭规律的进度上，恐怕比鬼城之主还更进了一步。”江薇开口了，道。“规律么？”

江薇的话，让林风的猜测进一步的得到了证实。

凝蝶，确实也已经像鬼城之主那样，选择了驾驭一门规律。

不过，她现在的表现，却比鬼城之主好得多。

鬼城之主受规律的影响更大一些。

这时候，林风突然想到，赢蕊曾经说过，曾经的蝶婆婆虽然也神出鬼没，但做的事，基本上都是围绕着御鬼者联盟的，也就是最近这几年，蝶婆婆才不怎么管事了。

林风就感觉，凝蝶有可能是最近这几年发生的变化，也就是最近这几年，她已经在逐渐摆脱规律对自我意识带来的影响。

而在之前的时间里，她有可能受到规律的极大限制，只能像之前的寂照庵主一样，遵循着规律而行动。

这么说。

凝蝶还有可能在鬼城之0．2主前，先一步驾驭规律了？

那她为什么还这么担心鬼城之主？

是因为鬼城之主准备驾驭的规律比她的更强大么？

毕竟，鬼城之主现在的规律，就让她在鬼城之中无敌了。万一…

万一鬼城之主驾驭了那条规律之后，能够扩大无敌的范围，比如说，直接在整个东方无敌．．

那凝蝶就算驾驭了规律，也仍然不是鬼城之主的对手。

正当林风思考着这些的时候，这时候，凤袍女王出现在了视野之中。“女王？”

林风倒是没注意到凤袍女王。

这一看，才发现，凤袍女王似乎一直在练习走路。

而现在的她，已经能够走得四平八稳了，看上去，与人类都无异了！
326 说话的女王!复苏任务双双开启!

这一战凤袍女王的收获也不少。

在与完全复苏鬼的战斗之中，凤袍女王的能力得到了充分的运用。

这也让她对现在的身体的运用更加的自如。

毕竟，现在的她，是相当于用人类的血/肉身体，去施展属于鬼的能力。

在战斗之中，熟悉各种能力显然是相当适合的。

现在的她，走起路来，已经没有任何的问题。

很快，她就来到了林风的面前。

凤袍女王其实不算高，但是，由于气质的问题，她看上去还是相当的富有威严。

气场也颇为强大。

林风看着她。

“林．．林．．风~”

然后，凤袍女王开口了，27用听上去，相当生涩的声音道。

咦。

她会说话了?

还说出了林风的名字！

尽管她的声音仍然颇为生涩，但她开口说话是事实。

林风不由露出了喜色。“女王，你会说话了？”林风喜道。

凤袍女王又开口了，道：“谢．．谢．．你！”

这三个字，听上去仍然生涩，就像是一个好久好久没说话的人，第一次开口那样。

凤袍女王不仅会说话了，而且，还跟林风说了谢谢~好吧~

林风这下更高兴了。

不过，她似乎不会说别的话了。

于是，林风拉着她坐下。

“来，女王，我教你说话~”

坐下后，林风教起了凤袍女王说话。

倒是跟教江薇当初说话一样。

不。

还是有区别的。

江薇一直是鬼，没有血/肉之躯，她说话的难度在于，要用鬼的身体，去说人类的语言。

鬼之间的交流相当的直接，直接以鬼气沟通，也就是说，鬼事实上是没有自己的文字一类的东西的。

不能把鬼信上的鬼画符就看成鬼字了。

不是，那只是直接的沟通方式。

而凤袍女王现在已经具有了身体，她说话的原理，就跟人类一模一样了。

而且，凤袍女王以前也是人类，同样找回了曾经的记忆。

曾经的她，自然是可以说话的。

所以，教凤袍女王说话的难度，其实并不大。

自然比教一个婴幼儿说话简单得多。

这一次，也仅仅只用了小半天的时间，在林风的悉心教导之下，凤袍女王就已经能够说不少的词汇了。

不过，想要跟林风正常的沟通，还是会有一些难度。

倒也不着急，可以慢慢教。

教了小半天凤袍女王说话后，时间也来到了下午。

林风沉吟了一下，决定先回一趟海城看看。

从这里到海城，也就几个小时的事。

于是，林风连夜回到了海城。

当林风回到海城时，夜已经深了。

时间也来到了十点多。

妍会长她们估计已经入睡了。

当林风来到妍会长的别墅时，发现她确实已经入睡了。

于是，林风悄然进入了别墅，给了妍会长一个大大的惊喜。

然后，妍会长就一个晚上没睡．．．

第二天，林风又去了柳茹那里一趟，这个无数海城人眼中的女神，也一整天没出过门。

然后，林风还去了卓玲她们那里一趟。

到了第三天，林风才神清气爽的在海城的海边散起了步。

他现在倒是早已经成年，身体的强化，也让他的血气方刚程度，比别的人更胜一筹。

精力同样旺盛得可怕，所以，这一趟回来，倒是缓解了不少。

在海城待了三天后，林风便再度离开了海城，准备去一趟鬼城。

他怕自己太长时间不在鬼城，会引起鬼城之主的怀疑。

当林风重新回到鬼城后，发现鬼城之中的一切倒是正常。

这座鬼城，平常的时候，倒也根本677不需要什么管理。

林风去看了一下鬼军们待的地方，发现里面鬼军的规模倒来越多了。

然后林风又去见了一趟鬼城之主，发现鬼城之主还在捣弄那个“印钞机”。

不，她已经制造了一个新的“印钞机”。

也就是制造鬼币的鬼器。

这是准备要大规模的量产鬼币了。

其它方面，倒是没有什么变化。

鬼城之主对林风离开这几天的时间，似乎也没有任何的察觉或者说反应。

这倒也好。

“你的鬼灵萱华复苏任务已开启，请打开系统面板察看。”而在林风回到鬼城的这一天，又一个好消息到了。

萱华的复苏任务开启了！

不仅如此。

当林风到鬼城之外，准备把萱华叫出来的时候，系统的提示音再度响起。

林风一看。

童童的复苏任务，居然，也开启了！

这是双双开启了复苏任务的节奏！
327 带童童玩!可爱童童!

“童童，好不好玩?”

一处游乐场中，林风带着童童坐起了大风车。

嗯，正是童童。

现在，距离童童的复苏任务开启，已经有了十多天了。

童童的复苏任务有一些特殊。

没有像当初的鬼画那样，也跟凤袍女王不一样。

这也正常。

每个鬼灵的情况都是不一样的，自然的，她们要达成完全复苏的条件，也不一样。

童童的复苏任务其实很简单。

她只是一个看上去七八岁的小萝莉而已，能够有什么复杂的经历与心思呢?

所以，童童的复苏任务简单得过分。

那就是。

林风需要带着童童，玩各种各样的游乐场，这可以勾引她对童年的记忆，以及进一步加深与林风的羁绊和感情。

什么时候结束呢？那就是进度达到00%的时候，现在的进度，已经差不多有56%了。

嗯。

这个世界的游乐设施是相当少的。

想要新建，难度也大。

在林风穿越前，各种物资极其丰富的情况下，新建一个游乐场都要很久的时间，更别提现在了。

整个海城之中，都只有一处小的游乐场。

倒是平城，还有一处中等规模的游乐场，这个游乐场，普通人也根本玩不上，一般都是御鬼者的后代才有钱与时间去玩。

所以，现在，林风又来到了平城。

而且，林风是悄无声息到来的，并没有通知任何人。

到来后，林风让童童出来，把鬼气收敛起来，然后就这样带着童童进入了游乐场。

游乐场中，人倒是不少。

可爱又漂亮的童童，吸引了不少人的视线。

由于童童是善灵，她把鬼气收敛后，倒是根本没有人发现她的异常。

也没有人察觉到，在童童进入到，游乐场就再也没有一丝阳光照射进来。

嗯，在基地市的内部，都是有着阳光的。

对无解级的鬼来说，阳光，早已经不成任何的威胁。

不要说无解级的鬼，就是普通地狱鬼的鬼，也拥有屏蔽阳光的手段，根本不怎么怕阳光了。

林风现在带童童玩的，是一个海盗船的项目。

除了林风外，还有别的人也在玩。

一些小孩子看到童童这么可爱，倒是想叫童童一起玩，不过，他们还没有走近，就会下意识的离开。

童童哪怕是善灵，但身为无解级鬼，还是会让人下意识的不愿意接近的。

如果仅仅只是看一两眼还好。

想像这些小孩子一样，想叫童童去玩…这念头一起，就会很快下意识的打消。

童童也完全没有想跟别的孩子一起玩的意思。

她只想跟着林风。

现在的她，身上还是那件白色的裙子，看上去，便是一个小公主一般。

精致又可爱。

嗯，童童确实是相当可爱的。

而且，现在的她，变化也越来越大了。

比如，林风问她好不好玩，她会点头。

问她还要不要玩，她也会继续点头。

而在玩一些项目的时候，比如过山车的时候，童童的眼睛之中，甚至可以看到一丝兴奋。

嗯，她喜欢玩这些项目。

哪怕。

她现在是鬼。

所以，这十多天，林风倒也什么事都没有做。

就一直陪着童童玩。

当然，这个中间的过程中，偶尔，林风会让萱华用闪遁带着自己回鬼城去看一看。

以确保鬼城之主那边一切正常。

萱华直接用闪遁带林风赶路，那是相当的快。

其实还有一个更快的办法，那就是让凤袍女王用海市蜃楼，但那样动静有点大。

闪遁正好。

萱华现在仅仅只带林风，一次闪遁两百公里，短时间内可以闪遁个十来次。。

她只需要留两次备用就可以了。

所以，林风从平城要回鬼城，也是相当快。

鬼城之中，倒一直平静，没有太大的变化。

毕竟，鬼城之主离驾驭规律还远着呢，能有什么变化？

等她真正驾驭了规律，那才会是剧变的开始。

而最近她还扑在制造“印钞、“机”的工作之中，估计没有几个月，她是忙不过来了。

林风每一次回去，倒也会去她那里待一些时间，一方面观察一下她，另一方面看一看她的进度，也算是点个卯。

鬼城之主对林风频繁的离开，倒像是没有任何的反应。

倒也正常，她现在是规律鬼，对许多事情，估计也根本不会关注，除非林风触到了她的规律。

至于萱华的复苏任务，林风放在了后面，因为她的复苏任务更难一些。

先从简单的开始，让童童完成完全复苏后，再去解决萱华的。

这样一来。

等完成了萱华的复苏任务后，童童估计也可以过了巩固的阶段，能够发挥出正式完全复苏级的战力了。

这一天，林风带童童在平城的游乐场玩了一圈后，复苏任务的进度，则达到了65%。

这个晚上，童童新的变化来了。

（王赵赵）她居然也从鬼灵空间中跑出来了，然后，蜷缩在林风的身边，抱着林风的手臂，睡起了觉。

也不知道是真睡，还是假睡。

反正，当林风半夜醒过来的时候，发现童童的小脑袋正挨着自己，看上去，倒是睡得很香。

“…「童童，睡了？”林风问。

童童没有反应。

林风道：“童童，你要是睡着了，就眨眨眼睛。”于是．…．

童童眨了眨眼睛。

这个小动作，把林风逗笑了。

让林风忍不住捏了捏童童的小脸蛋余。

嗯，童童一直是可爱的。

从来都是。

在林风穿越的前十五年，也一直是童童的蝴蝶结陪伴着林风。

可以说，她是陪伴林风时间最久的一个鬼灵了。
328 完成了!童童说话!

“来，到我怀里来睡吧。”

看着可爱的童童，林风把她拥在了怀里。

嗯，他倒是没有什么邪念，纯粹是想抱一抱童童。

谁让童童这么可爱呢。

然后，林风就发现，拥抱的力量是巨大的，这个晚上过去，童童复苏任务的进度又增长了一些。

快到00%了。

相比起来，童童的复苏任务，确实是最简单的。

她需要的，只是林风的陪伴而已。

第二天，林风带着她继续在平城外。

就不止玩游乐场了，还会逛街啊，买衣服啊之类的。

当然，那些衣服童童根本穿不了，因为是人类的衣服，但不妨带童童体验一下。

有意思的是，不少人都把童童当成了林风的女儿。

林风并没有暴露自己的身份，所以，没有人知道，童童是即将完全复苏的鬼。

那些导购员也不知道，与她们说话的林风，是整个东方最为强大的御鬼者！

事实上，到现在为止，像赢蕊她们，都并不知道，林风已经有好几个完全复苏的鬼灵了。

蝶婆婆并没有告诉她们。

林风也没有说。

不到一定层次，连无解级鬼后面是完全复苏鬼都不会知道。

赢蕊她们倒是知道。

整个东方，知道“完全复苏”是什么意思的人，扮着手指头都能够数得清。

平城倒是相当的大。

比海城还要大一些，而且，平城的实力也相当的强。

是拥有9级御鬼者最多的一个基地市。

六大家族，有的家族还拥有2个9级御鬼者。

0级御鬼者，倒是也只有一个。

林风带着童童在平城又玩了几天后，童童的变化越来越多了。

复苏任何的进度，也达到了90%。

到现在为止，童童这边，林风也只花了半个月左右的时间而已。

她的复苏任务，确实是最简单与最省心的。

“咦？林风？”

不过，半个月后，林风偶然在平城遇到了赢蕊。“林风．．．你来平城怎么不通知我?”赢蕊看到林风，倒是相当的高兴。

最近，她的工作地点，再度从东北区域转到了平城。

东北区域那边，早已经由御鬼者联盟派出的别的9级御鬼者去接管了。

已经不用赢蕊操心什么了。

赢蕊看上去，倒还是那么妖娆。

具有成熟的风/情。

见林风带着童童逛街，赢蕊倒也相当的好奇，毕竟，带着自己的鬼灵逛街这种事，倒是少见。

而且，还是一个无解级鬼灵。

“反正我也没什么事，就陪陪你们吧~”赢蕊主动陪起了林风跟童童逛街。

这下，逛着逛着，他们三个，就总是被人当成一家三口了。

赢蕊虽然三十岁了，但看上去还是相当的年轻，只有二十几岁的样子。

而林风长得高大帅气，身上没有半点的稚嫩，与赢蕊走一块，加上一个小童童，倒确实像是两口子。

这样，一直逛到晚上，赢蕊主动请吃饭。

林风没有拒绝，带着童童，与赢蕊去了一家专门招待御鬼者的高档餐厅。

餐厅里的食物倒是不少。

赢蕊倒也给童童点了一份，有趣的是，童童也“吃”了起来。

也不知道是真吃，还是品尝一下后，将食物直接通过鬼蜮转移了。

对现在的童（chac)童来说，做到这一切，倒是相当的简单，哪怕是赢蕊的鬼灵都不会有任何的察觉。

一边吃着，赢蕊一边给林风聊着天，倒是让林风知道了最近这几个月她在忙的事。

仍然是在忙万鬼窟的事。

万鬼窟又开始闹腾了。

“我倒是想把万鬼窟给灭了，不过平城六大家族不让。”赢蕊道。

林风“嗯”了一声，他知道原因。

万鬼窟每次闹腾，虽然麻烦，给平城带来了巨大的压力。

但这种压力，也未尝不是动力，让平城的御鬼者成长的速度非常之快。

到了他现在的地位，看待许多事情，已经完全不一样。

比如说。

现在的林风，拥有三大完全复苏的鬼灵，如果他愿意，可以将海城周边很大区域，甚至，将整个东方大多数鬼清空！

让人类占据的区域，从现在的不足整个东方的百分之一，变成百分之五十以上！

所花费的，无非是时间而已。

但那并没有意义。

因为，解决不了根本问题。

这个世界上，仍然有大量的鬼，除非林风能够大展神威，开一个全图秒杀，将整个地星的数量过亿的鬼瞬间秒光。

否则，他那样做，只会让人类御鬼者的成长速度变慢，让人类以后变得更加的艰难。

有压力，才有动力。

所以，现在的林风，也根本不会去对普通的鬼出手，交给基地市的那些御鬼者自己解决。

他只需要对付真正的威胁就足够了！

这就是实力与地位的变化，带来的眼界与格局的变化！

与赢蕊一起吃完饭后，林风便带着童童回到了他在平城购买的别墅。

晚上睡觉的时候，林风仍然拥着童童入睡。

第二天一早，林风醒过来，就看到，童童睁着大眼睛看着自己。

“童童，早。”

林风道。

“早…哥…哥。”

然后，林风就听到，童童张开了口，发出了稚嫩又显得不那么熟悉的声音。

咦。

童童．．会说话了！

林风再一看，原来，复苏任务，不知何时，已经完成了！
329 童童的变化与依赖!

“童童~”

听着童童稚嫩的声音，林风也是相当的开心的。

童童说话并不是很熟练。

说起来，也很~有一点吃力。

但是，对鬼来说，能够开口说话，就已经是无比巨大，甚至可以说是天-翻地覆的变化！

连无解级的-鬼都不会说话。

当然，也有极其少量的鬼，能够模拟人类的声音，对人类产生欺骗，但那是极少数的鬼才有的能力。

让它们用语言与人类正常的沟通，又相当的困难了。

现在的童童，完全复苏后，显然，能够用语言来表达她想说的话。

她说的第一句话，便是向林风道早安。

看着童童可爱的模样，林风又忍不住捏了捏她的小脸蛋。

现在的童童，看上去倒确实有很大的不一样了。

她那大大的眼睛里，也不再木讷。

里面，已经有了明显的神色。

此时。

童童正用她那可爱又明亮的大眼睛看着林风。

估计，她已经这样看了不少时间了。

但是，她却仍然像是没有看够一样。

“哥哥，抱！”

然后，童童又开口了，这一次开口，居然是寻找林风的抱抱。

好吧。

抱抱就抱抱。

林风把童童抱在了怀里。

童童将小脑袋放在林风的胸口，小眼睛时不时眨一下，也不知道在想什么。

或者是昨晚她已经挨着林风睡了一整晚的缘故，现在的童童，身上也有着温度。

嗯。

现在的她，跟当初的萱华一样，本身是不具有温度的。

但是，如果挨着林风睡的时间久了，林风身上的温度会传递过去，让童童的小身板，也拥有温度。

当然，也只有林风现在的身体素质，能够在挨着一个无解级鬼睡一晚上后还若无其事。

换成任何一个御鬼者来，都会大病一场，甚至一命呜呼都有可能。

拥着童童的时间，林风则看起了童童的面板。“鬼灵：童童

等级：完全复苏(第二阶段）

潜力：五星（76%)

经验：8%

能力：红眼红裙，重生

无解能力：无解鬼手，无解防御

鬼术：虚化，鬼手，鬼眼，疾速

天赋：吞食、伤害治愈，防御强化

鬼器：鬼手套、鬼帽

鬼域：多层鬼蜮

羁绊：2589”

从童童的面板上看，似乎没有多大的变化，不过，鬼完全复苏后，各项能力的威力都是呈指数性增长的。

另外，现在的童童，处于初步复苏阶段。

需要一些时间去巩固，强化。

这就像凤袍女王融合身体后，需要一些时间去适应。

江薇完全复苏后，也需要一些时间彻底脱离鬼画一样。

等童童巩固完成，那么，她的变化就会更多了。

能力的变化是一方面。

林风更看重的，反而是童童在记忆上的复苏程度。

于是。

拥着童童的时候，林风小声的与她聊天，教她说话。

童童早已经会说话了。

而且。

江薇很快跑出来了，林风才知道，童童现在能够开口说话，江薇倒是有很大的功劳。

江薇教了童童不少。

“林风，童童很聪明啦~”

江薇躺在林风的另一边，自然而然的依偎着林风，道。

在现在江薇的心中，林风就是她存在的意义，所以，如果没有外人的时候，江薇经常性的会抱着林风的手，或者像这样挨着林风。

对她来说，这样的动作，就是再正常不过的了。

就好比萱华一样，现在的她，仍然会把自己当成林风的妻子，时不时的开启妻子模式。

倒是最近，或许是童童每天晚上陪着林风，萱华倒没有出来了。

童童依偎着林风，眨了眨眼睛：“姐．…姐…．谢．…谢！”

好吧，她说话，还有一些困难。

不过，随着与林风沟通的进行，很快，童童说话就显得顺畅得多了。

而且，林风了解到，童童的记忆复苏，倒也基本上完成了。

善灵许多都是曾经被鬼杀死的人类变成的，这种变成善灵的方式，就是变成简单的鬼灵之物。

就好比杀死凶险级以上的鬼，运气好点，都能够获得鬼灵之物一样。

这种变成鬼的方式，与寂照庵主制造鬼画的方式又完全不一样了。

寂照庵主制造鬼画，是主动的制造，相当于把最优秀、最厉害的能力都赋予了鬼画。

而普通的鬼灵之物，大量的都是真正的普普通通，没有任何的出奇。

童童太小，她复苏的记忆也很少，只记得小时候很简单的生活，然后，在一座游乐场玩耍的时候，那里被一个混进来的鬼偷袭了，整个游乐场的人类全军覆没。

然后，她就变成了鬼灵之物，直到她的蝴蝶结被小时候的林风抓走。

嗯，就是这么简单的记忆。

有趣的事，她复苏了大量有关林风的记忆，这些，都是蝴蝶结陪伴着林风的记忆。

所以，现在的童童，对林风也是格外的依赖。

这样，林风教童童说话、聊天，一直聊天上午十点多钟。“该起床了~”

看了看时间，该起床了。

于是，林风从**爬起，洗漱完毕后，决定再带童童在平城玩上一天，多教她一点东西，然后，就可以去完成萱华的复苏任务了！
330 来自海洋的进攻!海临城下!

平城的街道上，林风伸出了手。

童童走上前来，将手递给了林风。

童童完全复苏后，与林风一起猜街的时候，看上去，倒是越来越生动了。

也更可爱了。

林风就这样继续带着童童逛街。

与此同时。

平城的东方。

离平城差不多四百多公里的地方，这里，已经是海边。

嗯，平城东边的海，与海边东边的海还是有区别的。

最大的区别在于，平城东边的海，严格来说，还是一个内海，只不过，是一个最大的内海。

这里，与东北区域形成了一个海湾。

这片“六七七”海一直非常的平静。

但是，突然，海水疯狂的上涌。

便看到，整片天空，都被海水充斥了。

无边无际的海水，不知道有多少，上接着天，下连着海，天地之间，都仿佛只剩下海水。

然后。

这无边无际的海水，朝着陆地，疯狂的涌去。

海水的变化，最先感受到的，不是人类。

而是鬼。

只见，海边的那些密林之中，原本看上去空无一人的地方，大量的鬼影冒了出来，然后疯狂的朝内陆逃去。

只不过，太迟了。

海水已经以一个极快的速度，滚滚的冲了过来。

那些鬼影还没有逃出多远，就被海水席卷了进去，消失无踪。

这无边无际的海水就这样，以一个惊人的速度，席卷了过去。

所到之处，隐藏着的鬼无不被惊得纷纷逃窜。

但逃掉的，少之又少！

“最近万鬼窟又闹腾了，我们防线上的人都被抽调了一大半过去。”

“没办法，谁让我们东边防线面临的威胁最小呢?东边再有一百多公里就是大海，海里的鬼，可很少会跑到这么远的内海来。”“是啊，我们东边防线是最轻松的。”

此时，平城的东部防线上，几个御鬼者随意聊着天。

平城的东部防线，建在离平城差不多一百公里的地方，由于东部防线离大海只有一百多公里的距离，中间的鬼比较少，海里的鬼又几乎不会出现在这么深的陆地上。

所以，东部防线上的御鬼者相当少。

这一次，万鬼窟闹腾，平城从东部防线抽了不少的御鬼者到南方防线，避免南方防线损失过大。

现在，整个东部防线，也不过才两三百个御鬼者。

这些御鬼者分布在长达一百多公里的防线上，三三两两的聚集着，相比起其它防线的御鬼者来说，倒是相当的清闲。

“这样下去我感觉我要废了，这边太清闲了，我们还是换个防线吧。”

“是啊，有压力才有动力，你们看看新任的海城之主林风，曾经被魏无际追杀得多苦，但这种追杀却成全了林风，我们也应该给自己增加一点压力。”“说起林风，真是羡慕啊，不过最近怎么没有他的不？”

“都当海城之主了，哪会还像以前一样啊，现在有什么事情，林风只需要派手下去做就可以了。”“说得也是～”

几个御鬼者又聊到了林风。

聊着聊着，突然，警报声大作。“怎么回事？”

“不对劲，好多的鬼！”

一个御鬼者拿出通讯器一看，顿时脸色大变。

其它的御鬼者同样拿出通讯器，只见通讯器的鬼气探测仪画面上，密密麻麻，全部都是鬼！“鬼潮！”

“准备战斗！”“申请支援~”

6”

顿时，整条防线上的御鬼者都动了起来。

但是，他们才刚刚动起来，脸色就再度大变。

因为。

他们看到，远处，出现了一片无穷无际，根本看不到头的大海！

这大海充斥了所有的视野，正在疯狂的向着他们席卷而来…．．．．．．

而他们看到的鬼潮，似乎．．．是被这片大海追着跑的！

“我的天~”

防线上的御鬼者被吓坏了。

他们的鬼灵，更是发出了剧烈的反应！

天！

隔着这么远的距离，他们的鬼灵都有这么可怕的反应。

那大海里的鬼．

是什么级别？

“快，通知城里~”“撤！”

“”

防线上的御鬼者很果断，知道已经守不住了，一边通知平城，一边飞速后撤。

只不过，那片大海来得太快了，防线上的御鬼者们还没来得及撤出多远，那片大海就已经冲了过来，将两百多个御鬼者全部席卷了进去。

然后，那片大海就像是什么事都没有发生过的一样，继续朝着内陆席卷而去。

这些御鬼者虽死，但他们发出的消息，还是被平城收到了。“不好了，通知家主，海里的鬼来袭了！”

平城六大家族中，0．2顿时就是一片慌乱。

另一边，正在坐镇南方的赢蕊同样收到了消息，脸色大变。“准备战斗！”

整个平城，瞬间，警铃大作。

然后，一个又一个的鬼蜮从平城中升起，冲向东方。

平城六大家族的顶尖御鬼者出手了！

哪怕平城六大家族的人反应很快，但那片大海来得更快，在短短的时间里，那片大海就已经冲过了平城的防线，将平城防线内，在东部的所有粮食小镇，所有区域御鬼者、鬼，全部一网打尽。

等平城六大家族的顶尖御鬼者出手时，那片大海已经来到了平城外，在平城之中，都可以看到那片已经将天空占满了的大海！
331 强大又古怪的鬼!江薇出手!

“天啊~”

“那是什么？”

“我的天，海怎么跑到天上去了?”

平城之中，无数人已经看到了来自东方的那片无边无际的海洋。

那海洋着实太骇人了一点。

将东边的整片天空都彻底的占满了。

里面，海水激**，因为鬼气的混合，以致于，那些海水一看，就给人一种窒息的感觉！

这样的海洋，疯狂的冲向平城。

平城之外，所有的一切都被海洋席卷而过。

防线内的那些鬼、御鬼者以及在平城东部一些粮食小镇生活与工作着的人，都已经被卷入了海洋，消失无踪！

不难想象。

这样的海洋如果从平城卷过，会有什么样的后果。

平城的上千万人，会直接被卷入进去！

人多又如何。

在这样的海洋面前，平城的上千万人，恐怕会在同年同月同日里，同时完蛋！

好在，在海洋出现的时候，平城六大家族已经出手了。

就连赢蕊也暂时离开了南部防线，朝着平城以东迅速而去。

平城六大家族的速度还是颇快的，好几个庞大的鬼蜮迎了上去，试图将那片海洋挡住！

这些，都是平城六大家族9级御鬼者鬼灵的鬼蜮！

六大家族这一次，足足有0个9级御鬼者同时出手。

0个9级御鬼者的鬼蜮，分成了上下两层，从天上到地上，拦截了上去！

灭世级的鬼，鬼蜮面积已经相当巨大。

一个鬼蜮可以延展好几十公里。

所以，当这0个9级御鬼者鬼灵的鬼蜮全部铺展开来的时候，便看到，平城的外面，他们的鬼蜮，连成了一片。

形成了一堵几十公里宽，将近两百公里长的鬼蜮墙！

每个鬼灵的鬼蜮都有一些区别，接连在一起后，从天上到地下，将平城封锁了起来。

紧接着，另一个庞大的鬼蜮出现了！

无解级！

平城的0级御鬼者也出手了！

面对来势汹汹的海洋，平城的0级御鬼者没有大意，并没有等9级御鬼者不行了才出手，而是第一时间出手！

毕竟，这一次来的鬼，一看就不简单。

等9级御鬼者不行了再出手，就算能够把对方打跑，这片海洋万一冲进了平城，不需要多久，就能够给平城带来巨大的伤亡！

短短的时间里，0个9级御鬼者，以及0级御鬼者的鬼灵就已经做好了全部的准备。

他们的配合倒也是相当的好，同时相当的娴熟。

0个9级御鬼者负责防守，避免海洋冲得平城，而那个0级御鬼者，则负责进攻。

便看到，那个0级御鬼者的鬼蜮冲入了海洋之中。

只不过，马上，那片海洋中的海水就疯狂的灌进那个0级御鬼者鬼灵的鬼蜮之中，海水淹过的地方，那个无解级鬼灵的鬼蜮快速的塌缩着。

这一幕，从远处看去，也相当的惊人。

只见海水冲入一片庞大的人村落之中，淹没了一切！

这样的海水，看上去，比最大量级的海啸还要可怕。

嗯，本来也比海啸可怕。

因为这不是海啸，而是代表着一个比海啸厉害无数倍的鬼！

这个鬼的实力，也是相当的可怕。

哪怕是无解级鬼灵的鬼蜮，居然，也没有挡住海水，反倒让海水冲入鬼蜮之中，将鬼蜮飞速的消解，塌缩。

这海水，已经不是鬼蜮的体现。

而是鬼的能力的体现。“咦？林风，这个鬼……”

当0级御鬼者的鬼蜮被海水疯狂的入侵，根本挡不住海水的时候，江薇从鬼灵空间跑了出来，看向天空之中。

童童同样看向天空之中。

“有什么发现？难道是完全复苏的鬼？”

林风问。

海洋无边无际，海洋中的鬼，密度其实不高。

虽然密度不高，但因为海洋之大，海洋之中的水鬼，绝对的数量也是不少的。

而且，海洋中的鬼，与内陆一些河流、湖泊里面的水鬼在能力上，又有不小的区别。

就好比带来这片海洋的鬼。

在林风的猜测中，海洋之中，肯定有完全复苏的鬼。

只不过，应该也不会这么巧，平城刚好来了一个。

“林风，不太像，但给我的感觉又很古怪，又不像普通的无解级。”江薇快速的道。

在她说话的工夫，那片海洋正在成片成片的消失。

平城0级御鬼者鬼灵的无解能力发动了！

鬼蜮没有办法阻挡这一片海洋，反倒被海水入侵，但无解能力可以。

哪怕这片海洋很有一些古怪，但在无解能力下，也根本顶不住！

无解能力，是真的无解，与实力无关。

完全复苏的鬼，对付无解级的鬼，也只是利用强大的实力，让那个无解级的鬼消耗过大，再也没办法发挥无解能力。

而不是一头扎进人家的无解能力里。

所以，理论上，如果有哪个无解级的鬼拥有无穷无尽的鬼气，那这个无解级的鬼，在完全复苏鬼的面前就能够一直发挥出无解能力，还可以保持不败。

当然，这种情况，是不成立的，没有哪个鬼拥有无穷无尽的鬼气。

0级御鬼者鬼灵的无解能力虽发动，但无解能力的范围远远没有鬼蜮大。

顿时，海水就冲向了后面，冲入了0个9级御鬼者的鬼蜮之中。“挡住！”

0个9级御鬼者的鬼灵亲自上阵，迎向海水。

在它们的攻击之下，哪怕它们没有无解能力，也能够让海水不断的消失。

但海水还在源源不断冲来。

与此同时，后方的海水，疯狂的滚动起来。

随着海水的翻滚，便看到，天空中的海水之中，出现了一个巨大无比的漩涡。

这漩涡不断的旋转。

然后，漩涡的中心，浮现出了一个幽深的黑洞，不知道通往那里。

在这个漩涡出现后，便看到，天上的0级御鬼者的鬼灵的鬼蜮，以及0个9级御鬼者的鬼蜮，正在被漩涡677疯狂的吸入。

仿佛，那里有一股巨大的吸力一样。

“不好~”

0个9级御鬼者脸色同时一变，0级御鬼者的脸色也变了。

因为他的鬼灵消耗无比巨大，已经快顶不住了！“怎么会这样，这到底是什么级别的鬼！”

这个0级御鬼者哪怕是一个老者，此时，也再也不沉不住气了！“糟了～”

“快，脱离漩涡~”

““”

0个9级御鬼者也急了，但他们没有任何的办法，因为他们的鬼灵根本顶不住！

然后，他们离漩涡也越来越近，越来越近！

那个0级御鬼者的鬼灵，同样顶不住了，其消耗相当之大，鬼灵的无解能力都已经没办法施展出来了，正在被漩涡疯狂的吸入。“完了！”

平城的0级御鬼者眼中，已经生出了浓浓的绝望！

无解级的鬼，在这一片来袭的大海面前，居然不堪一击！

也就顶了几分钟，就彻底顶不住了！

现在，更是要被漩涡吸入，想逃，都逃不了！

至于其它的0个9级御鬼者，一个个更是脸色大骇，连无解级鬼都是如此，他们的鬼灵，更是根本都顶不住！

“他们不行了，江薇，出手吧。”

地面上，眼看平城的0级御鬼者与9级御鬼者在短短的时间里，就被这片海洋中的鬼打得毫无还手之力，林风对江薇道。“好的，林风。”

江薇说完，猛的展了鬼蜮，冲向了天空之中。
332 直接吓跑了!愣了!群体鬼!

“贺老，怎么办~”

“现在向御鬼者联盟救援也没用了~”

天空之中，0个9级御鬼者与那个0级御鬼者都慌了神！“糟了，连他们也顶不住！”

这时候，赢蕊远远的赶了过来，远远的看到了天空中的战况，不由脸色一变！

这片大海展现出的威力太可怕了。

平城的顶尖御鬼者，简直不堪一击！“难不成．．．还是完全复苏的鬼？”赢蕊的心中突然浮现出这个吓人的念头。

她是御鬼者联盟的高层，对无解级之后的鬼，自然也有一些了解。

无解级之后，鬼，便完全复苏了。

在赢蕊的印象中，只有蝶婆婆的鬼灵，才有一定的可能是完全复苏的。

现在，这里居然冒出了一个疑似完全复苏的鬼，拥有这么可怕的实力。

平城无人能挡！

以这个鬼展现出来的可怕，杀光平城的上千万人也根本不用多久。

等蝶婆婆赶到，早就晚了！

“林风．．林风还在平城．．”赢蕊突然想到了这一点。

但旋即，她又担心了起来，因为林风的鬼灵，面对完全复苏的鬼，也不见得能有多少的胜算！

正当她担心的时候，平城之中，巨大的废墟城市猛的冲上了天空。“林风出手了！”

一看到这个废墟城市，赢蕊就知道，林风出手了！

她的心中，莫名的一松，但旋即，又生出一些担心。

而是天空之中，随着江薇冲上天空，便看到，那片无边无际的大海之中，那个巨大的，旋转着的漩涡，猛的一顿！

那个快要被吸进去的六大家族的御鬼者就发现，他们的鬼灵，赫然没有继续往漩涡里而去。“怎么回事“？”

平城六大家族的御鬼者先是一愣，旋即，有人发现了后方的废墟城市。“有援手来了！”“是谁？”

“这鬼蜮…好像是林风！”

“林风，是他？他什么时候来平城了？”

平城六大家族的御鬼者见到是林风的鬼灵，一个个心中都是一松。

“这个鬼不同寻常，很可能是比无解级还厉害的鬼，林风来了也不见得打得过，我们全力配合他。”六大家族的0级御鬼者沉声道。

比无解级还厉害的鬼！

六大家族的几个9级御鬼者心中一沉。

但下一秒，这些御鬼者就看到，那片原本气势汹汹的大海，居然往后一缩！

看这个样子，居然好像是因为江薇的出手，把这家伙吓退了一样！

随着大海的后缩，六大家族的御鬼者们的压力顿时就是一松，他们的鬼灵趁机从漩涡的吸力之中脱离了出来。“怎么回事？”

六大家族的御鬼者们有些不解。

紧接着，更让他们惊讶的事来了。

那片大海往后缩了一下后，就收不住了，开始疯狂的后退！

而在大海的上方，江薇的那片废墟城市已经席卷了过去，随着废墟城市的进攻，那片大海退得更加的迅速。

可以说，来的时候有多凶猛，退的时候就有多快！

“这．…贺老，它不会被林风的鬼灵吓跑了吧？”

看到那片大海在江薇一出手就疯狂的后退，一个六大家族的9级御鬼者不由倒吸了口气，问。

这大海后面的鬼的难缠，他们刚刚可是亲自体验过。

可以说，如果不是林风，他们，连同0级御鬼者贺老，都要完蛋。

如此可怕的鬼，比无解级的鬼还厉害无数倍。

结果。

面对林风的鬼灵，居然，连战斗的意志都提不起？

一副被吓跑的样子！

这样的抬头，让六大家族的御鬼者，不由都有些发愣。

林风的鬼灵，居然这么厉害了？“”「走，我们过去看看~”贺老道。

另一边，眼看随着江薇的出手，那片大海疯狂的后退，赢蕊同样愣了一下。“快，追上去~”

旋即，赢蕊沟通了自己的鬼灵，快速的追了上去，她要去看一看情况。

天空之中，江薇已经展开了对大海的进攻，虽然这片大海退得很快，但是，在江薇的进攻之中，大海飞速的消失着。“林风，我知道这个鬼的古怪了。”

鬼蜮之中，江薇在进攻的时候，对林风道。“怎么古怪?(王赵赵）”林风问余。

“林风，是这样，这个鬼会将一切遇到的鬼融合进这片大海之中，融合进来的鬼越多，这个鬼能够发挥出来的实力就越强。”江薇道。“融合？”林风不解。

江薇点点头：“嗯，林风，是融合，不是吞噬，这片大海里面，现在相当于由不知道多少个鬼组成的一个集体鬼，里面恐怕已经融合了好几个无解级鬼，所以，一般的0级御鬼者根本不是它的对手！

甚至，它有可能连人类的意识都能融合进去，形成一个集体意识，这个鬼的研究价值很高，不过它退得太快，退回海里了我们就不容易抓到它了，让萱华跟童童出手吧，我们一起抓住它！”
333 四大复苏鬼齐现!围堵!跑不掉了!

天空之中，那一片大海退得相当之快。

来得快，退得更快。

林风发现，当这一片大海退去的时候，大海原本经过的地方，地面上的一切人、鬼都消失了。

一些平城东部区域粮食小镇一类的，里面已经空无一人。

而且，野外，也看不到半个鬼。

所有的人跟鬼，都被大海卷入了进去。

建筑物、植物这些，还是好好的，但也呈现出了被海水浸泡过的痕迹。

由于大海是整体撤退，所以除了建筑物的表面和地面有一些湿痕外，倒是没有留下半点的积水。“这些水，看样子还具有真的~水的特征。”林风想。

鬼蜮中的东西，说是真的，有可能是真的，说是假的，也-有可能是假的。

对鬼来说，有时候，真跟假的界定，并不像人-类认识的那样。

非真即假。

真有时候可以变成假，假有时候也可以变成真。

而在江薇开口后，没有任何犹豫的，林风就叫出了萱华。

萱华一出来，就带着凤袍女王与林风，瞬间一个闪遁，就来到了大海的后方，也就是真实海岸线的区域。

只不过，来到这里后，萱华与凤袍女王就发现，后方，仍然是无边无际，塞满了整片天空的大海。

也就是说，这一片大海，延伸到了那个海湾里。

这个海湾可不小，是一个非常大的内际海。“萱华，再往后！”林风沉声道。

于是，萱华再度一个闪遁，便带着凤袍女王闪遁到了海湾的外面。

这个海湾，如果是穿越前，叫渤海湾，它由东北区域的一个突出的部分，与鲁地的一个突出的部分形成了一个封口。

这个口子差不多有一百多公里的样子。

到了这里后，林风就发现，那片大海终于没有到这一带区域。

但也差不多了，因为远处可以看到，连接着天边的大海，正在滚滚的冲过来，试图通过这个口子回到外面真的大洋之中。

“女王，把这个口子封住。”

林风道。

凤袍女王的鬼蜮猛的张开了，庞大的鬼蜮，将整个海湾直接就封住了。

而海湾一被封住，那片大海里面的鬼就察觉到了，这家伙也相当的警觉，并没有试图强行突围，毕竟，凤袍女王也是一个完全复苏的鬼。

所以，这家伙选择了往南。

只见看上去无边无际的大海，方向一变，轰隆隆的冲向南方。

嗯，按现在的体量来看，这片大海的区域，怕是有好几百公里长，也有好几百公里宽，比整个渤海湾还要大好多倍，确实可以说是无边无际。

只不过，这家伙还没有冲到南方，萱华就带着林风再度一个闪遁，来到了这家伙的南方。

那里，伊苏娜那巨大的金字塔猛的出现，将这家伙的南逃之路彻底的封死。

这家伙眼看伊苏娜出现，巨大的海洋再次一变，整片海洋的海水，又疯狂的涌向北方。

这家伙，倒是小心得过分，面对林风的鬼灵，根本不敢接战。

倒也正常。

毕竟，这家伙虽然很强大，连无解级的鬼都不是它的对方，但是，它终究不是完全复苏的鬼。

虽然不是完全复苏，但这家伙倒也不容小觑！

以它的实力，可是连无解级的鬼，都能在几分钟之内击败的。

按江薇的说法，这家伙里面，恐怕已经融合了好几个无解级的鬼，还融合了不计其数的其它的鬼，同时融合进去的，恐怕还有大量的人类意识。

集体鬼！集体意识！

这样存在的鬼，确实相当的特殊，也是陆地上从来没有见过的！

林风觉得，这个鬼融合的鬼越多，恐怕就越强大。

这种融合与吞噬不一样。

吞噬，是我吞了你，+，还是等于！

融合，是我把你变成自己的一员，不断的壮大下去，里面不知道有多少鬼相加！

如果给这个鬼机会，在理想的情况下，它甚至可以把整个地星的所有鬼都融合进去，让整个世界，只有它一个鬼，但同时，又好似无数个鬼。

而且，林风感觉，这家伙融合人类意识进去，恐怕关系到它的完全复苏。

如果．．．

这一次不是林风，平城的一千多万人，极有可能被这家伙一网打尽。

到时候。

这家伙把一千多万人的意识全部融合进去，还真有一定的可能，直接就完全复苏了！

否则，它为什么直奔着平城来？

而这家伙一旦完全复苏，以它的实力与古怪，还很有些难缠，比黑影之类的都难缠得多。

甚至，它再这么继续成长下去，其威胁性，说不定会超过金字塔里面的十三个完全复苏鬼！

所以，这一次，其实倒也是相当的凶险。

果然，以这个世界之大，到了现在的阶段，你觉得已经够安全了，能够掌控一切了，但世界各地，说不定还有什么稀奇的、古怪的，能力强大的鬼在悄然成长着。

好在，最坏的情况没有发生。

林风为了完全童童的复苏任务，刚好在平城。

这得感谢平城拥有更多的游乐设施，否则，林风真不见得会过来。

这些鬼被融合进去后，是以一种什么样的方式组合在一起，倒是值得研究的事。

这个鬼的研究价值，倒也相当之大。

所以，这一次，林风不会让它跑掉！

眼看这片大海又准备从北方突围，萱华带着林风，再次闪遁了起来。

她倒是需要连续闪遁两次，才能够到大海以北。

然后，童童再次出现。

别看现在的童童，才刚刚完全复苏，而且，她的鬼蜮也不是走的巨大化路线，现在，也就是从一个游乐场，变成了一个游乐城市，但仍然没有鬼画她们的鬼蜮大。

只是，童童一出现后，那片大海，就再度不敢上前了。

然后，彻底的停在了那里。

庞大无比的大海，就这样，被林风的四大鬼灵堵住了！
334 瑟瑟发抖!六大家族御鬼者的惊呼!

这家伙，也没有再度试图逃跑。

不过，海水里面，开始不停的激**了起来。

“哥．．哥．．它在害怕。”

这时候，童童开口了，道。

“在害怕？”

林风看向那片大海，这片大海会害怕？

此时，海水的激**越来越厉害，给林风的感觉，倒像是有点瑟瑟发抖的味道。

有意思了。

鬼在完全复苏前，可是没有情绪的。

哪怕是日常级的鬼，面对无解级的鬼，也不存在“怕”字一说。

之所以要躲，要逃，反应很大，也只是鬼的求生本能决定的，以及受到刺激后的有剧烈的反应。

当然，也可以理解成“怕”。

但是，跟情绪的害怕，是“六七七”两码事。

但现在，这片大海还没有完全复苏，在四大完全复苏鬼的围堵之下，居然害怕了？

这样的情绪，哪来的？是它融合了人类的意识后所拥有的？

怪不得，这家伙这么强大，不过，现在的它，已经没有任何机会逃走了。

在被堵住后，江薇都没有第一时间进攻，而是在观察它，这说明，江薇现在根本无惧它逃走，所以才会如此的容不迫。

这家伙，说起来，倒也是相当的倒霉。

想冲上陆地发育一波，结果遇到了林风…被四大完全复苏的鬼围住．…对它来说，是倒霉透顶了。

“咦，它停下来了？”

这时候，远处，从平城来的六大家族的御鬼者和赢蕊也赶了过来，远远的看到了停下来的大海。

从他们的视角看去，那片大海仍然是无边无际的。

只不过，现在的大海，给他们的感觉，似乎有些不对劲。

这片大海，并没有再继续逃。

不逃，也没有进攻。

而是彻底的停住了。

停住了也就罢了，大海之中，之前那滔天的鬼气，也在不断的收缩着。

而且。

在他们鬼灵的感知之中，这一片大海，似乎完全没有了战意。

甚至．…．

像是在害怕？

“贺老，林风的鬼灵在那里。”

平城六大家族的一个御鬼者指着庞大无比的废墟城市，道。

那里，是江薇。

“贺老，林风的鬼灵是什么级别？我的鬼灵反应比遇到无解级的恶灵还要大！”

另一个御鬼者问起了0级御鬼者贺老。

这也是他们共同关注的问题。

嗯，现在的他们，都聚集在贺老鬼灵的鬼蜮之中。

贺老的神色有些严肃。

江薇这一会儿虽然没有动手，但是，为了拦住这片大海，她的鬼气也是铺天盖地。

不仅让这些9级御鬼者的鬼灵反应巨大。

同样的。

让贺老的无解级鬼灵，反应也相当之大。

在贺老无解级鬼灵的感应之中，江薇所释放出来的鬼气，赫然比它要高级许多倍！

一个鬼的实力，从鬼气，自然能够看得出来！

这里不是说鬼气的总量，而是指鬼气的质量！

完全复苏级别的鬼气，一丝鬼气，就可以抵无解级鬼很大一团的鬼气了。

再联想到，这一片之前打得他们毫无还手之力，甚至差点儿让他们全军覆没的大海，贺老的心中，已经有了答案！

只不过，这个答案，实在是太过惊人了！

以致于，贺老都不敢肯定！

这时候，赢蕊也已经赶了过来。

“你们还好吧？”

鬼蜮之中，赢蕊的声音响起。

“还好，多亏了林风出手！”

六大家族的一个9级御鬼者道。

“赢元老，你跟林风比较熟，你有没有听林风说起来，他的鬼灵已经完全复苏了？”

这时候，贺老开口了，问赢蕊道。

完全复苏！

这几个字，让平城六大家族的几个9级御鬼者目光一滞！

虽然他们只是9级御鬼者，但身为平城顶尖的势力，他们还是知道一些这方面的信息的……

当然，只是知道，他们根本不敢想象，完全复苏的鬼有多强大。

之前，他们一度以为，这片大海就是完全复苏的鬼，否则，怎么会让他们毫无还手之力。

但现在看…．

这片大海，似乎离完全复苏还差一点。

林风的鬼灵，才是完全复苏的鬼！

听到贺老的话，赢蕊的目光同样微凝。

她的目光看向废墟城市，林风并没有跟她说起过，但按现在的形势来看，恐怕，林风的鬼灵，确实已经完全复苏了！

因为这片大海表现出来的实力太强横了。

就算林风有几大无解级鬼灵，恐怕也没办法跟这片大海相抗衡。

这片大海，可是能够在短短的几分钟内，把一个0级御鬼者加一堆9级御鬼都干趴下了。

无解级之间的战斗，再怎么，也还要打一些时间。

“他没有跟我说起过，但现在来看，恐怕是的。”

赢蕊吸了一口气，道。

六大家族的9级御鬼者再次一阵**。

“不过，它怎么逃了？”

一个9级0．2御鬼者问。

“不对．…南边，南边好像还有一个。”“北边，北边也有．．”

“这么说，东边极有可能也有一个！”“”

很快，有9级御鬼者发现了异常。

哪怕隔得很远，但因为这个时代的空气质量相当的高，视野也很好，他们远远的看到，大海的南边，北边，似乎都有庞大的鬼蜮在天空之中。

而东边，看上去，也似乎有一个！“它被包围了！”

“它怎么不从其它方向突围？”

“我的天，不会包围它的四个鬼，都是完全复苏的吧?”一个六大家族的9级御鬼者惊呼了起来。
335 不可置信!要跟林风讲话的鬼!

四个完全复苏的鬼！

这个9级御鬼者的惊呼，让六大家族其它的9级御鬼者，目光纷纷一变！

脸上，也不由浮现出不可思议的神色！

完全复苏的鬼，在这之前，对六大家族的9级御鬼者来说，只是一个传说。

哪怕是9级御鬼者，也接触不到这个层面。

在这些9级御鬼者的心中，也只认为，御鬼者联盟的那一位，有可能拥有完全复苏的鬼灵。

原本。

他们认为完全复苏的鬼离自己很远。

无解级的鬼，就可以纵横天下，镇守一方！

直到今天。

直到。

从海洋里冒出来的这个鬼！

这个鬼，让这些9级御鬼者，知道了，什么才是真正的可怕！

连0级御鬼者，在其面前，都根本坚持不了几分钟！

这样的鬼，原本，他们认为已经是完全复苏的鬼了！

毕竟，哪怕是来几个无解级的鬼，也别让在几分钟之内，就击败一个0级御鬼者！

无解级鬼之间的战争，比拼的是无解能力的强悍程度与鬼气积累。

无解能力越强，当你使用无解能力攻击的时候，人家要对抗你的无解能力，27消耗就越大。

所以，注定了，短时间内，没办法赢得战争。

但这片大海不一样，明显已经超过了无解级的层次。

六大家族的御鬼者，在这之前，都以为其是完全复苏的鬼。

直到江薇出现。

他们才知道，原来，这个“完全复苏”的大海，居然有害怕的东西！

而且，不是一般的害怕。

怕得，连交战的“勇气”都没有，直接就逃之天天！

这时候，他们的心中，其实就已经有了猜想。

只不过，不是那么确定。

直到，到这里，看到这片大海居然有一种“瑟瑟发抖”的意味。

再加上，近距离的感知下，江薇所释放出来的那铺天盖地的鬼气所带来的压力。

他们，终于有一些肯定！

林风的这个鬼灵。

极有可能。

是一个完全复苏的鬼！

这个发现，已经让他们无比的震惊了！

谁成想。

后面的发现，更加的惊人！

4个完全复苏的鬼！

这一刻，平城六大家族的这些御鬼者，都有些不敢相信！

毕竟，一个完全复苏的鬼灵，就足以惊骇世人了。

更何况，四个呢？

四个完全复苏的鬼灵，是什么概念！

那岂不是说，御鬼者联盟总部的那一位，都远远不如林风了？

只是。

这也太惊人了吧！

现在，距离林风与魏无际一战，也才过一年多的时间而已。

一年多的时间，林风，到现在，应该也才满9岁不久吧?

这么年轻的林风，是怎么做到的！

拥有四个完全复苏的鬼灵！

他们，根本不敢想象！

不止这些9级御鬼者一个个被震惊得不要不要的，不敢想象。

就连那个0级御鬼者贺老，同样不敢置信。

身为0级御鬼者，贺老的年龄，比海城主其实小不了多少。

他已经很老了。

贺老，跟海城主一样，事实上，也在筹备着自己的鬼灵完全复苏的事。

但是，他没有丝毫的把握。

可以说，如果他准备走那一步了。

也只是在生活的最后一两年。

而且，也准备像海城主那样，把自己关到一个黄金屋中去筹备鬼灵的完全复苏。

他没有丝毫的把握。

也是抱着必死的决心！

连他都是如此，可是，年纪轻轻的林风，却是已经拥有了四个完全复苏的鬼灵了！

这．

怎么可能！

这要是真的…．

那他的一把年纪，岂不是活到狗身上去了？

想到这里。

贺老不由露出了一丝苦笑。

与林风相比。

他感觉。

自己这一把年纪，确实还是活到狗身上去了。

在这样妖孽面前，任何老牌御鬼者，都会绝望吧？

不过。

旋即。

贺老又感觉相当的欣慰。

到了他的地步，离死都已经不远了。

自然早已经没有了争强好胜之心。

反倒，能够看到人类之中，冒出林风这样的妖孽，对他们这种与鬼战斗了一辈子的御鬼者来说，确实，是一种欣慰！

至少，这让他看到了希望。

哪怕现在整个世界的鬼早已经远远的超过了人类。

哪怕时不时的，就会从哪里冒出来了一些极其强大的鬼。

但是，有林风这样的天才在。

人类，或许，也能够真正的站稳脚跟！

在他们的旁边，赢蕊的美眸之中，也是充满了不可置信。

她无论如此也想不到，前几天还与自己一起吃饭，谈笑风声的林风，居然已经拥有了完全复苏的鬼灵。

而且。

一来，还是四个！

这已经不是一般的惊人了！

而是上升到吓人的层面了！

“他…到底是怎么做到的？”

赢蕊不由想。

在平城六大家族的御鬼者与赢蕊被林风的四大完全复苏的鬼灵惊得不可置信的时候。

被四大鬼灵包围着的那一团大海，终于有了动静。

大海里面，现出了一个巨大的人脸。

这个人脸，由水组成，看上去，倒是活灵活现。677

“我知道是你，林风，我想跟你谈谈。”

这个人脸开口了，发现了听上去颇有些古怪的声音。

声音古怪的原因很简单，因为，这声音，似乎是通过海水的激**发出来的。

“知道是我，与我谈谈？”

听到这个人脸的声音，林风有些微讶。

这片大海，居然会说话，而且，还指名道姓的，要跟林风谈！

“江薇，它是什么情况？”

林风让萱华带自己到江薇那里，问道。

童童虽然能够说话了，但显然没有江薇这么方便。

“应该是它融合的那些人类意识．平城外的那些御鬼者，恐怕都被它融合进去了，所以，它知道了你．林风，这就是它的可怕之处，它融合的人类越多，智慧恐怕就越恐怖，到时候，这个鬼就是一个有着极强实力，智慧又极恐怖的鬼。

另外，如果我没猜错的话，它融合的所有鬼的能力，都能够发挥出来，而且，还能够让这些能力，达到接近完全复苏的层次，也就是说，这一个鬼，极有可能会大量的无解能力。”

江薇道。

她说的这一段话不短。

林风倒是明白了她的意思。

这个鬼的融合能力，确实相当的恐怖，居然还能融合人类的意识进去，还能够知道林风。

同时，它的能力，恐怕也比较多。

好在，现在被提前发现了。
336 欺负人呐!送财童子!

“你想说什么？”

江薇的鬼蜮之中，林风现出了身。

这个鬼已经是林风的囊中之物，根本跑不了。

所以，林风想看看，这个鬼到底想说什么。

“我们做个交易，你放我走，我告诉你，海洋之中所有有可能完全复苏鬼的位置。”大海中，巨大的人脸道。“放你走？”

林风看着巨大的人脸。

以肉眼看，现在的整片大海之中，到处都是激**的海水，看不到任何一个鬼。

但整片大海，本身就是一个鬼。

“不错，你放我走，我以后不踏入东方。”巨大的人脸又道。

林风看到，它的脸上，赫然有了一丝可以称做“恳切”的表情！

这个鬼，还没有完全复苏，居然就有了这么生动的表情！

不过。

林风知道，这是伪装的，利用它融合的人类意识伪装出来的。

“林风，不能放了它。”江薇的声音响起。

林风轻“嗯”了一声，然后，对巨大的人脸道：“告诉我，你是怎么知道我的?”巨大的人脸道：“我当然知道你，你在平城，无人不知，无人不晓。”“是么？那你也应该知道我的性格，从来不会放虎归山！”林风又道。

巨大的人脸脸色一变。“动手，江薇。”

林风没有准备继续废话下去了。

而随着林风的声音，江薇与童童，凤袍女王，还有伊苏娜，同时发动了进攻。

“啊啊啊丶“～”

那片大海激**了起来，发出了咆哮声。

然后，便看到，海水冲向四方，这家伙，眼看林风不放它走，也是摆出要拼命的架势了。

“红罗，清竹，都出来吧~”

林风道。

她们，都可以出来蹭经验了。

随着林风的声音，他所有的鬼灵都出来了，齐齐的攻向那个巨大的人脸。

这片海洋估计快哭了。

这特么。

欺负人！

纯粹的欺负人！

它的实力虽然强横，也相当的特殊，拥有大量的能力与无解能力。

但是。

它终究只是一个还没有完全复苏的鬼而已。

这样的人脸，面对一个完全复苏的鬼，都根本打不过。

但是，它还是有把握在一个完全复苏鬼的面前逃走。

这也是它的厉害之处。

一般的无解级鬼，除非一开始就藏着，又除非有无解隐匿能力，否则，被一个完全复苏的鬼盯上后，还逃走的可能性非常之低。

但现在，特么的，四个完全复苏的鬼，欺负它一个！

旁边还有林风的其它几个鬼灵的进攻。

这几个鬼灵别看只是无解级，但带来的威胁比普通的无解级厉害多了！

这片海洋，面对如此强大的对手的围攻，根本没有半点的反抗之力。

不然的塌缩。

整片海洋，以惊人的速度，飞速的缩小！

“林风，它的能力确实不少。”江薇一边进攻，一边道。

这片海洋的能力，以肉眼倒是看不出来，因为它都是通过海水来施展的。

能力不少，而且，还有好几个无解能力。

只不过，在四大完全复苏鬼灵的围攻下，它的能力再多，也没有丝毫的作用。

能力再多，也架不住实力的巨大差距。

所以，短短的时间里，这片大海，就从一片无边无际的大海，变成了一个小水塘那么大小了。

然后，林风的几个鬼灵都纷纷站到小水塘边。

小水塘剧烈的颤动着，给林风的感觉，似乎就像是一个人被欺负到极点后，委屈得嚎啕大哭一样。“它的鬼气已经被消耗殆尽了，剩下的倒是有意思。”江薇看了一会儿这个小水塘后，道。

小水塘里，在林风看来只有水。

但在江薇她们看来，却有些不一样。“…r我要这个吧。”

这时候，江薇伸出了手，在小水塘里一捞，就捞出了不知道什么东西。。

然后，林风又看到，童童也走到小水塘里捞了一捞。

紧接着，凤袍女王也动了，伊苏娜同样也释放大量的鬼气，在小水塘里捞了什么。

“我们在瓜分它融合的一些能力，它具有能力放大的能力，融合的鬼太多了，一些鬼的能力也在它这里发生了变化，我要的是一个无解辐化的能力，可以用来与我的无解墟化能力结合，威力更强。”

江薇解释道。

林风明白了。

这家伙，倒变成了一个送财童子了。

这时候，有一个变故发生了。

只见，原（王赵赵)本一直敲着木鱼的寂照庵主，突然停下了木鱼声。

然后，林风就看到，她从鬼蜮寂照庵中走了出来，来到了小水塘边，伸出手，捞了一下。

随着她的动作，林风感觉到，小水塘里的水都清澈了许多。“她捞走了里面融合的所有女性鬼。”

江薇道。

她说话的功夫，寂照庵主已经站起了身，朝里面走去余。“清竹？”林风轻声喊。

随着他的声音，寂照庵主顿了一下，然后，再度迈走，走了鬼蜮寂照庵中。

好吧。

刚刚，林风差点以为她要回头的。

看来，寂照庵主离完全复苏，还有一些距离，不过，林风感觉，也不会太久了。
337 格局!六大家族的感激!共进晚餐!

随着寂照庵主的出动，林风的鬼灵们，就从把这一个融合鬼的一些能力瓜分完毕。

这一个融合鬼，倒确实有一些奇特。

每融合一个鬼的能力，如果这个鬼的能力足够特殊，它就能够将这个鬼的能力放大到无解级别。

如果它以后完全复苏，它可以将一个特殊的能力，直接放大到完全复苏的级别。

更厉害的地方在于，它融合了人类的意识后，已经变成相当的“聪明”了。

虽然，以鬼的逻辑，可能还无法真正理解人的逻辑。

但是，它已经可以将融合进去的人类意识利用起来，甚至，可以与林风直接进行对话了。

在完全复苏前，能够做到这一步，足以说明这家伙的特殊与难缠。

如果这一次让它将平城的上千万人一网打尽，借助这上千万人的意识，这家伙，百分百可以完全复苏，实力一下子会飙升许多倍！

在林风的鬼灵们将能力捞得差不多后，那个小水塘倒还没有消失，只不过，体积再度缩小了一些。

从一片大海，变成677了现在的小水塘，这家伙，可是被虐得相当的惨。“林风~”

这时候，赢蕊过来了。

林风一看，平城六大家族的御鬼者们都在后面，不过，或许是跟林风不算特别的熟，平城六大家族的御鬼者并没有上前，而是远远的看着。

看到林风回头看他们，平城六大家族的御鬼者都远远的打起了招呼，看他们的表情，都颇有一些面对大人物时的局促。

他们在平城可都算是一方大人物，从来只有别人见他们才会有这种局促的表情，但现在，在林风的面前，这些御鬼者却变得局促起来。

这就是实力与地位的变化，所带来的变化。

你的实力强了，就可以随心所欲，走到哪里，都不用刻意去改变什么，或者注意什么。

只有别人迁就你的份。

现在的林风，在不知不觉间，就已经成长到了这个地步。

而现在，距离他觉醒鬼灵，还不到四年的时间。

“蕊姐。”

林风跟赢蕊打招呼。

“没想到，你都已经成长到这种地步了。”赢蕊看向林风的目光之中，已经充满了惊奇。

上一次一起吃饭的时候，赢蕊还根本不知道呢。

这时候，她的心中突然一动。

“林风…．我的鬼灵说，这里面有她需要的东西，能不能．．”赢蕊道。“可以。”

她还没有说完，林风便道。

他的鬼灵们已经从这一个融合鬼里面得到了想要的，现在，让赢蕊的鬼灵挑一挑，也不错。“谢谢！”赢蕊感激的道。

于是，赢蕊召唤起自己的鬼灵。

那个有着两张脸的红衣女鬼走了出来，从小水塘里，捞起了她需要的东西。“你们也来吧~”

林风看着后方平城六大家族的御鬼者道。

这个小水塘里，还有不少的能力，林风已经让萱华她们把想要的捞走完了，还帮柳茹妍会长她们捞了一些。

剩下的，倒是可以让这些人也捞捞。

等他们捞完后，就可以彻底解决这个融合鬼了。

“走吧，我们过去~”

听到林风的话，平城六大家族的御鬼者们过来了。

这其实不是他们第一次见到(chac)林风，不过，这是他们第一次这么近看到林风。

现在的林风，已经是一个标准的男子汉了。

可以说，出落得玉树临风，一表人才。

“林风，这一次多亏你了，不然，后果不堪设想，我代平城千万人感谢你的出手！”0级御鬼者贺老走近后，第一时间向林风表达了感谢。

还深深的鞠了一躬。

平城六大家族的其它御鬼者，也纷纷的弯腰鞠躬。

“贺老请起来~大家都起来吧，举手之劳而已，不必客气。”林风把贺老扶了起来。

对他而言，确实是举手之劳，解决这个融合鬼，又没有耗费太大的功劳，顺利而为，而且，对林风而言，还有了不小的收获。

“你们看一看，这里面，有没有你们鬼灵需要的东西。”林风道。

贺老与其它的0个9级御鬼者看向小水塘，然后，他们的鬼灵纷纷给出了反馈。“需要什么，尽管捞走。”林风又道。

“如此，就谢谢了！”

贺老谢过林风后，叫出了自己的鬼灵，从里面捞了一项能力，其它的9级御鬼者，也纷纷在里面捞到了他们鬼灵需要的能力。

捞完后，平城六大家族的御鬼者不由为林风的胸襟与格局感到佩服。

林风现在名义上是海城之主。

虽然有御鬼者联盟联结着诸多基地市，但海城与平城，在本质上，仍然是两个互不统属的势力。

可林风身为海城之主，却并没有在意这一些，仍然愿意让他们从里面获得好处。

从这一点看，林风的目光，已经不在海城了，而是在整个天下。

这样的格局与胸襟，也是他们望尘莫及的。

而在平城六大家族的御鬼者捞完后，林风就叫出了江薇。

江薇伸手一招，巨大的画卷出现，直接把小水塘卷入了进去。

这个小水塘所代表的融合鬼，就这样一命呜呼。

变成了经验。

在杀死这个鬼后，平城六大家族的御鬼者纷纷邀请林风去作客，不过，被林风婉拒了。

他仍然回到了平城，因为鬼灵们需要消化一下今天获得的能力。

鬼灵们都在消化能力，林风暂时倒离不开平城，这个晚上，赢蕊倒是又邀请林风一起吃饭，林风答应了。
338 赢蕊!赠送!目标中部!

林风原本以为，赢蕊会请林风在外面的餐厅吃饭。

毕竟，平城的高档餐厅，还是有不少的。

谁成想，赢蕊在她自己的别墅里，自己下厨，做了一桌菜。

“蕊姐还会做菜？”

林风有些意外的问。

赢蕊虽然有三十来岁了，但是，身为隐态灵体的天才，她从小就被重点培训，洗衣做饭都有专~门的人负责。

林风原本以为，她恐怕会-连厨具都没有摸过。

谁成想，她居然会做饭。

而且，闻起来，还挺-香的。

就是不知道，吃起来，怎么样。

“当然咯，以前在御鬼者联盟总部的时候，也不是每天都那么忙啦，闲下来的时候，我就跟唐雪一起学做饭，毕竟，御鬼者有时候在野外，是需要自己解决食物问题

的。”

嬴蕊道。

此时的她，系着一个碎花大围裙，看上去，倒是别有一番风貌。

“我最拿手的，其实是烤鱼了，在野外的时候，如果不想一直吃饼干或者野果，最好的办法，就是去捉一些鱼烤来吃，很香的了，不过今天我没买到鱼，这些菜也不

错啦，特别是这个，清蒸大虾~”

赢蕊给林风夹起了菜。

林风吃了起来。

一吃，林风就发现，赢蕊的厨艺，确实还不错。

菜做得很香，味道也挺好。

“瞧瞧，这是什么？”

这时候，赢蕊又拿出了一瓶红色的酒，给林风倒了一杯。

林风穿越这么久，倒是很少喝酒。

林风端起来一闻，道：“葡萄酒？”

赢蕊点点头：“嗯，葡萄酒，我用自己种的葡萄酿的。”

葡萄酒，在这个时代，那倒是相当稀有的了。

林风品尝了一点，倒确实不错。

用来下饭挺好。

于是，林风与赢蕊一边吃一边喝一边聊。

这一吃，就吃到了半夜。

吃完后，林风一看，赢蕊不知何时已经趴到了桌子上，脸蛋红红的，好像已经睡着了。“蕊姐？”林风喊。

赢蕊没有反应。“喝醉了?”

林风想了想，走到赢蕊的旁边，又喊了两声，赢蕊还是没有反应。

于是，林风把赢蕊抱了起来，准备把她抱进卧室，毕竟，现在已经是秋天，晚上很有一些凉了。

赢蕊的身材相当的好，似乎，与妍会长她们相比，赢蕊更加的成熟。

她的身上，无时无刻不散发着一股妖/娆的魅力。

加上抱着的时候，她身上的香气，倒是让一个多月没有与妍会长她们见面的他，有一些想入非非。

这样，林风将赢蕊抱进了卧室之中，然后放到了**，又帮她把鞋子脱掉。

不过，在帮赢蕊盖上被子的时候，赢蕊却捉住了林风的手。

林风一看，赢蕊正半睡半醒的睁开了眼睛，眼睛里面，满是醉意。

那表情，看上去，倒是相当的柚人。“林风．．．wen我~~”

赢蕊声音小得几乎听不到，但配合她的表情，还有现在的氛围，却让林风…．．．

于是．…

一个晚上就这样过去。

第二天，林风醒来时，赢蕊早已经不在。

赢蕊的脸上，倒是相当的香，而且很软，这让林风想到了．．．．

“早~醒了就来吃早饭了~”

这时候，赢蕊来了。“哦~”

林风从**爬起，穿好了衣服，来到餐厅。

赢蕊确实已经准备好了早饭。

她看上去，倒是落落大方，似乎昨晚的事情并没有发生过一样。

待林风吃完饭后，赢蕊收拾好了餐桌，然后道：“好啦，我要去万鬼窟一趟了，晚上的时候，我会回来的。”“我陪你去吧~”林风道。

“不用，你好好休息~”赢蕊似乎怕林风累到了。

于是，赢蕊走了，林风则在平城中随意转了起来。

他的鬼灵们，倒还是在消化收获，要将那些劳出来的能力变成自己的，估计也还是需要一点时间，这点时间，也不会太久。

估计也就几天吧。

当然，林风如果需要，她们还是会出来战斗的。

晚上的时候，赢蕊果然回来了。

她仍然像是什么事都没有发生过一样，给林风做了晚饭。

·．··求鲜花0·

吃完饭后，她便回自己的房间洗澡睡觉。

似乎昨晚的事，确实没有发生过一样。

不过，或许是在她那里感受到了别样的魅力，这个晚上，林风半夜的时候，又溜进了她的房间。

赢蕊没有说话。

白天的时候，赢蕊仍然没有提昨晚的事，然后，这个晚上，林风又溜进了她的房间。

第三天，万鬼窟闹腾得厉害了起来，赢蕊倒是没有回来。

而这一天，林风获得了一个新的收获。

那就是，寂照庵中的那个0级的无解级鬼，终于被寂照庵主完全渡化了。

“这个鬼灵…给赢蕊吧。”

林风想。

完全渡化后，这个女鬼已经是善灵。。

时间久了，还担心变故。

林风暂时又没有时间在她们身边。

所以，先给赢蕊，倒是不错，她是隐态灵体，驾驭起来会更快。

寂照庵中还有好几个无解级女鬼，全部渡化后，再给妍会长她们也不迟。

所以，在第四天，的时候，林风晚上的时候，终于等到了回来的赢蕊，便把那个无解级鬼的鬼灵之物拿了出来，送给了赢蕊。“送给我的？”

赢蕊在知道这是一个无解级的善灵后，相当的吃惊。林风点点头：“嗯，你比我更需要她，拿去吧。”“我不要…我跟你．…．跟你那样，可不是为了它。”

赢蕊居然也露出了小女生状的情态，看上去，倒也相当的自然。

只不过，她不说还好，一说，林风就．．．

“那就．．再说吧。”

赢蕊最终收下了和袍婆婆，而这一天，也是林风告别的一天。

江薇已经初步融合了无解蝠化的能力，他要去完成萱华的复苏任务了。

萱华的复苏任务，有些特殊，完全的地点，应该在中部一带。

于是，与赢蕊告别后，林风直奔中部而去。
339 再进雾区!鬼轿唢呐现!

“这一次的收获倒是不少。”

萱华的鬼蜮之中，林风舒舒服服的坐在沙发上，看起了系统面板。

这一次，把那个融合鬼搞定，收获倒是相当之大。

每个鬼灵，都获得了一项强力的能力，这些能力，有是新增的，也有与之前的能力结合后，变得更加强力的。

比如童童，她有一个“疾速”的能力。

那片大海，能够让江薇一开始追不到，必须萱华出动闪遁后才将其堵到，便是有一个类似的能力。

在得到了这个能力后，童童疾速能力也得到了大大的增强，已经快接近无解能力了。

那片大海凭借这个能力，如果只有一个完全复苏的鬼，还真不一定追得到它。

两个…都不“六九三”见得能够堵住它。

至少要三个，才行。

这个能力，还是相当的强悍的，打不过，还可以逃，跟萱华的闪遁有得一拼。

当然，终究没有萱华的闪遁BUG，毕竟，闪遁是可以直接闪的。

林风的后面，萱华已经出来了，她在帮林风轻轻按起肩。

看完了系统面板后，林风收回了目光，脑袋微微后仰。

从这个角度，可以看到萱华的下巴。

嗯，一些女人如果从这个角度上看，再漂亮的女人，这个角度都不怎么好看，不过，萱华例外，这个角度看，萱华仍然相当的完美的。

“萱华，给我揉揉脑袋~”

林风轻声道。

萱华听话的给林风揉起了脑袋，她的手很轻，按得林风怪舒服的。

就这样。

萱华带着林风，朝着中部而去。

中部区域，林风早已经来过不止一次。

当初，寻找小丑的时候，林风跑遍了中部区域。

不仅如此，林风还扫**了一遍中部区域的险地，杀了不少灭世级与无解级的鬼。

现在，中部区域的险地都不剩什么了。

一个多小时后，萱华停在了一座大山的山巅，然后现出了身，似乎在寻找着什么。

江薇也在她的身边，配合着。

林风则默默的站在那里，看着山下的景色。

现在，天色仍然是灰蒙蒙的，不过，从山上看去，下方的景色仍然相当的壮丽。

林风不由想到了凝蝶的预言鬼蜮，预言鬼蜮所覆盖的地方，万物凋零，破败，人类、鬼、动植物全部不见。

如果那个预言鬼蜮所显示的，确实是这个世界的未来。

那么，到底是怎么样的鬼，才能够造成这样的局面?

鬼城之主？

但是，以林风对鬼城之主的了解，又突然觉得，鬼城之主就算达成了她的目标，驾驭了规律，一统了天下间的所有鬼，也造不成那样的破坏。

鬼城之主想做的，是在鬼的世界之中建立秩序，类似于建立“鬼国”一样的行为。

她不会毁灭整个世界的。

但是，万事无绝对，也有一定的可能。

除了鬼城之主外，暂时来看，就只有“天使”，金字塔里的十三个鬼，或者海洋中，大洋彼岸里的鬼有可能了。

这时候，萱华似乎终于找到了方向。“是那个方向。”江薇道。“在那边？”

林风看向一个方向。“走~”

萱华带着林风就冲向那里。

不多时，一片迷雾笼罩的区域到了。

这里，是之前林风在中部区域时，看到的一片区域。

当初，林风还在这里遇到了悬棺，以及唢呐还有鬼轿。

不过，等林风第二次到这里时，这里的悬棺已经消失了。

这一次，林风还是找到这里…．．．．

萱华的速度很快，不多时，就深入了浓雾之中。

前方，出现了一片高高的断崖。

林风看去，只见断崖上，仍然没有任何的悬棺。

这些悬棺，都消失了。

“江薇，第一次来的时候，你感觉这些悬棺是什么实力？”林风问。

旁边，江薇歪着小脑袋，想了起来。

第一次来这里的时候，她还是鬼画，实力还是灭世级。

所以，她要寻找“鬼画”的记忆，但鬼的记忆存储逻辑与现在江薇所具有的思维有一些区别，所以，她用了几秒，才想了起来。“当时的感觉，只是不可敌，无解，甚至，有可能超越无解，当然，超越无解的可能性不大。”江薇道。

“这么说，这些悬棺，也有一定的可能是凝蝶所说的，类似于鬼城之主的鬼了。”林风道。

当初林风曾问凝蝶，东方有多少完全复苏的鬼。

凝蝶的回答是自己也不清楚，因为，有一些鬼，像鬼城之主这样，把自己变成了规律鬼，从而深深的隐藏了起来。

这些鬼，也是凝蝶想要找出来的。

想想倒也正常，就算有凝蝶在，东方的完全复苏鬼，在林风之前，也不可能才两个。

0．2但没有再次见到悬棺前，江薇也不是很肯定。

那些悬棺，有可能只是普通的无解级，在感觉到林风的威胁后，它们躲起来了也说不定。

“悬棺不在了…那鬼轿跟唢呐能再次出现吗？”林风问。

“或许，可以这样，林风，你给我一枚鬼城之主的铜钱。”江薇道。

林风将那一枚铜钱递给了江薇。

江薇将那一枚铜钱接过后，然后，轻轻一抛，就抛进了雾区里。

随着江薇的动作，下一秒，大量的唢呐，与一辆大红色的轿子，再次出现了！
340 萱华不断完善的模式!

“真的出来了，江薇，它们是不是规律鬼?”看到大红色的轿子与唢呐出现，林风问。

江薇点点头：“可是说是，但也可以说不是，林风，上一次让我感觉到威胁的是那些悬棺，但不是这轿子与唢呐．．．它们很奇怪，严格来说，不算是鬼，但又遵循着某种规律，可以看成一种规律鬼器，但鬼器又不会自己行动。”

在她说话的工夫，大红色的轿子与唢呐不断的靠近。

只见那轿子仿佛被什么抬着的一样，那些唢呐也整整齐齐的排在两边，倒是处于静止状态，并没有像上一次那样，左摇右晃。

然后，它们就到林风一行人的面前停了下来，一动不动。

这是规律鬼的标志了。

但这轿子与唢呐，又不太像是物化鬼，它们根本不是鬼。

不是鬼，却又遵循着规律，这就是奇怪的地方。

看27来，上一次，萱华在这里遇到大红轿与唢呐后，直接带着林风闪遁的原因，不是因为这大红轿与唢呐，而是因为悬棺。

悬棺里的鬼，才是上一次萱华闪遁的关键。

“江薇，一会儿用完它们后，能不能强行把它们留下?”林风问。

江薇看着大红轿子与唢呐，摇摇头：“可以，但是我感觉没必要．．林风，我会想办法留下它们的一角，我要看看，它们的背后，有没有什么遥控着。”林风明白了。

这轿子与唢呐来得诡异，不是鬼，但又遵循规律鬼的规律，说不定，它们的背后，就有一个至少无解级的鬼遥控着。

“那就开始吧。”林风道。

“嗯．．．林风，女王的鬼蜮挺不错的，你让女王带你过去吧，我一会儿就来，对了，把童童留下来~”江薇道。“好~”

林风点点头，然后，叫出了凤袍女王，又把童童留在了江薇的身边。

凤袍女王用鬼蜮带着林风，开始远离这里。

不多时，就来到了一片无人的地区，凤袍女王的鬼蜮，开始铺展出来。

那一座当初的王城，再度出现。

这一座王城，修得倒是相当的富丽堂皇。“女王，麻烦你了。”林风道。

凤袍女王的纤手一动，顿时，这座王城之中，鬼气就开始收束。

然后，王城之中，开始出现了大量的大红灯笼，与此同时，王城的街道上，也到处张灯结彩，好似有什么喜庆节日一般。

这种变化，仅仅只用了几分钟就完成了。

以凤袍女王的实力，现在，她要更改自己鬼蜮所呈现出来的一些特征，倒也相当的简单。

当一切的变化完成，林风来到了王宫中，一座圆形的宫殿内。

林风进去不久，另一边，萱华已经坐进了大红色的鬼轿，然后，那些唢呐开始由静止的状态，变得左摇右晃起来，看上去，就像是有人在摇头晃脑的吹奏了一样。

只不过，没有任何的声音而已。“走吧~”

江薇又扔出了几枚铜钱，几枚铜钱一扔进去，就落入大红骄之中，消失不见。

然后，大红色的轿子开始动了起来，朝着林风的方向而去，在其两边的，则是江薇与童童。

这样，不多时，大红色的轿子在大量唢呐的环绕之中，在江薇与童童的陪同之下，径直的闯入了凤袍女王的鬼城之中，然后，在林风所在的那一座宫殿前，停了下来。

见状，林风走了出去。

大红色的轿子稳稳的落在了宫殿前，一动不动。

林风走到了轿子前，然后，撩起了轿帘，里面，萱华正端庄的坐在那里，她的头上，赫然还有着林风当初掀开的红盖头。“萱华，来，我背你。”林风轻声道。

萱华站了起来，然后，走到了轿门边，林风则背起她，朝着宫殿走去。

是的，萱华的复苏任务，有一些特别，但其实并不难完成。

这个复苏任务的关键是，完善萱华当初被林风掀了红盖头后，所触发的行为模式。

在这种行为模式下，她把林风当成了丈夫。

但这一种行为模式，其实是不完整的，因为只有掀红盖头，没有前面的过程。

现在，林693风就是给她补这一个过程。

补完这个过程后，萱华的这个行为模式，就更加的根深蒂固，根本无从改变了。

当然，这只是她完全复苏的前半段。

后面，仍然需要长时间的陪伴，也就是让萱华经常性的出来，在林风的身边，伺候林风，这样，就可以进一步的强化这个行为模式。

从而，能够达成她的完全复苏。

甚至她曾经的记忆，萱华的来历，跟别的鬼都不一样，她的记忆其实也相当的简单。

这么说吧，她就像古时候那种大门不出，二门不迈的富家小姐，养在深闺人未识，单纯得可怕。

所以，对萱华来说，复苏记忆并不是最重要的，最重要的的，仍然是加强她与林风之间的联系，这样，才能够避免，完全复苏之后，有失控的可能。

虽然，这种可能性极低。

毕竟，萱华与林风的羁绊，已经高得可怕了。

但是，任何一点苗头与风险，都是最好不能有的。
341 温馨!萱华也会说话了!

“萱华~”

宫殿之中，林风又一次掀起了萱华的红盖头。

今天的萱华，看上去，比之前那一天更加的漂亮了。

那一次，萱华出嫁，林风就是通过这样的方式，打断了萱华的行为模式，阻止了萱华的出嫁。

那时候的萱华，虽然也很漂亮，但是，那时候的她，没有任何的表情，脸上也没有任何的血色，看上去，就像是一个没有灵魂的木偶一样。

当然，那时候她还是噩梦级，绝大多数噩梦级，本身也是那样的。

但现在，在不断的成长之中，萱华已经有了太多的变化。

不仅实力得到了极大的增强。

现在的萱华随着与林风的羁绊的不断增高，也越发的生动，体贴，与林风之间，甚至相当的默契了。

有时候，林风召唤她出来后，还没有说怎么做，她都明白了林风的意思，做得相当之好了。

这种默契，倒可以用心有灵犀来形容。。

而且，今天的萱华，在林风掀起红盖头的时候，脸上的表情，也相当的生动。

看上去，就像是在害羞一样。

嗯，就是害羞。

欲语还羞的表情，配合脸上的那一抹红晕，看上去也是相当的明艳动人。

“萱华．．．”

林风轻声道。

虽然，今天是为了完善她的行为模式，但对萱华来说，还是很有意义的一天，所以，林风也是相当的郑重。

萱华抬起了头，一双眼睛，看上去，赫然有些水灵灵的感觉。

这样的萱华，美得不像话。

配合今天的氛围。

哪怕她是鬼，林风都相当的心动。

当然。

林风知道。

别看现在的萱华，他能够接触，能够拥抱，也快要完全复苏了，但是。

她现在，终究是鬼，身体也不像凤袍女王那样，拥有一个血/肉之躯。

也就是说，如果林风今天想跟她进行某种………………．

估计实现不了的。

除非以后她继续成长，能够有其它的变化．．

或者，有一天，也能够像凤袍女王那样，拥有一个血/肉之躯。

林风抑制了自己的念头，坐到了萱华的身边。

然后，握着她的手，与她低声的说起了话。

萱华的手，触感倒是相当的软/柔。

这是真实的触感。

但她明明又不是血/肉之躯。

随着林风的声音，萱华的双眼之中，闪动着喜悦的光。

这样，夜晚渐深。

她脸上生动的表情，终究没有持续太长的时间，毕竟，她还没有彻底的完全复苏。

“睡觉吧，萱华“～”

林风见夜已深，月亮也爬上了中天，道。

这时候，萱华又有了动作，她来到了林风的前面，然后，打来了热水．．也不知道她在哪里弄来的，说不定是用鬼火现烧的。

以她现在的实力，让自己的能力影响到现实，早已经能够做到了。

然后，萱华拿出毛巾，帮林风洗起了脸。

林风本想自己洗，但想了想，他没有拒绝。

洗完后，萱华又换了一个盆，脱掉了林风的鞋子，帮林风洗起了脚。

现在的她。

真像是古代那些乖巧的小媳妇呵~

终于，她帮林风洗漱完毕，然后，又帮林风宽衣。

外衣宽解后，林风准备睡觉了。

这时候，萱华又有了新的动作，她也给自己宽衣，将身上的那身大红色的嫁衣解下，挂在了床头。

她的里面，穿着的，是一件小衫。

然后，她挨着林风，把被子盖上，在林风的身边睡下。

林风转过头，就看到萱华微闭着双眼，长长的睫毛倒没有任何的动静。

嗯，如果她现在已经完全复苏了。

或者，是一个人类的话。

她的睫毛，肯定会微微颤动。

这代表着心情的紧张啥的。

不过，现在的她，终究还没有完全复苏。

在特殊的模式下，她兴许也能够真正睡着。

“「睡吧~”

林风把手伸了过来，让萱华的脑袋枕着自己的手，就这样，沉沉的睡了过去。

夜晚过得很快。

凤袍女王的鬼蜮一直展开在旷野之中，也根本不会有任何鬼敢前来。

夜晚的时间，凤袍女王倒是一直坐在自己的王座之中，她还在吸收着在平城得到的收获，同时，也在更进一步的熟悉自己身体与能力。

现在的她，进步倒是越来越大了，特别是在接连的两场战斗之中。

不过，终究还是没有彻底的巩固。

凤袍女王也没有封闭自己的鬼蜮，（王诺好）月光从天上洒下，让整个鬼蜮都披上了一层银光。

宫殿里，林风睡得很是安稳。

不过，林风醒得很早。

天还没亮，林风就醒了过来，一睁开眼，便看到萱华那张绝美的脸。

没有了红衣嫁衣后，此时的萱华，与林风挨着，让林风．．

不过，想到她还没有血/肉身体，林风打消了念头，就这样，也挺温馨的。

至少，等以后，看看她能不能拥有血/肉身体吧。

虽然如此，林风仍然在她的额头上轻轻点了一下删。

随着他的动作，萱华醒了。“早~”林风轻声道。

萱华眨了眨眼睛：“早，相．”咦，萱华也会说话了？

不过，似乎还很不熟练！

林风不由露出了喜色。
342 长远的目标!要搞大动作了?

“再睡一会儿吧~”

林风有点不忍心起床了。

于是，在暖和的被窝之中，林风让萱华枕在自己的手臂上，看起了天上的星星。

嗯，这个宫殿的顶部，已经打开了。

临近日出，天上月明星稀。

被窝里，林风的另一只手，却已经牵上了萱华的手。

“不知道，能不能让萱华也能拥有血/肉之躯。”林风想。

凤袍女王是有些特殊的，她的身体保存得相当的完好，栩栩如生，在融合后，凤袍女王在某些方面跟人类，其实已经没有什么区别了。

当然，怀孕之类的，估计还是不行。

她的身体，甚至已经拥有了温度。

区别肯定还是有的，比如，人类会衰老，但凤袍女王不会。

人类会死亡，凤袍女王也不会。

不仅不会，凤袍女王再过多久，身体的状态都不会有丝毫的改变。

甚至，过个几百年后，她的眼角，都不会有鱼尾纹一类的。

这就是凤袍女王的特殊之处。

．．693．．

林风其它的鬼灵，像江薇她们．．．要拥有血/肉之躯，难度明显有点大。

像江薇，她本身的身体，现在恐怕早已经成一杯黄土了，估计也就剩下一些白骨而已。

寂照庵主也一样，寂照庵主的白骨，还是林风为她安葬的呢。

童童估计也差不多。

萱华也有一些特殊，她只有林风能够看到、触到，但林风感觉，虽然触感真实得可怕，她也不是血/肉之躯。

伊苏娜呢．．恐怕也不是。

也就是说，林风现有的七大鬼灵之中，也只有凤袍女王，拥有血/肉之躯而已。

其它的鬼灵，想要拥有血/肉之躯，暂时还没有头绪。

毕竟，鬼是鬼。

不是人。

林风也不可能去找一个女人来，让她们附身…．那是附身，不是自己的躯体，没有任何的意义。

（；记＂＂号,8．．．）不过，在拥了萱华一个晚上后，林风突然有些想帮萱（chac）华重逆血/肉之躯。

不仅萱华，其它的鬼灵也是如此。

当然，林风知道，这个目标难度很大。

哪怕是江薇，完全复苏后，她都从未朝这方面想过，也想不过什么好办法来。

“就当是一个长远的目标好了。”林风想。

嗯，这就当是一个长远的目标。

在她们继续成长的过程中，林风可以留意这方面的信息，有时候，也可以问一下凝蝶她们。

说不定哪一天，就有了办法。

有了长远的目标，也多了一个奋斗的动力与方向。

而且，这个目标，对林风而言，也是相当值得去努力的。“萱华，等以后，我一定帮你塑造一个血/肉之躯！”看着怀里的萱华，林风轻语。

然后。

他又有了…

于是，林风第一次，给了萱华一个长/wen！

天亮了。

在萱华的伺候下，林风穿好了衣服，一看系统面板，经过昨天晚上，萱华复苏任务完成的进度，赫然已经达到了80%。

也就是说，昨天一天，林风就让萱华的行为模式完善了绝大部分。

剩下的，就需要在长时间的相处之中完善了。

估计也用不了多长的时间。

“谢谢你，女王。”

林风来到了王宫之中，凤袍女王看到林风到来，便走了下来。

“林．．君。”

凤袍女王对林风的称呼，是林君！

嗯，她在跟林风打招呼呢。

看着凤袍女王，林风感觉，如果昨晚萱华拥有凤袍女王这样的血/肉之躯的话，昨晚肯定会发生点什么。

嗯，长远的目标！

林风更有动力了！

凤袍女王跟萱华还是有一些区别，她跟林风的羁绊也已经很高了，不过终究的，不像萱华那样。

但她现在已经完全复苏，林风也准备经常性的让她们到外面，这样倒是可以增进感情。

嗯，对完全复苏的鬼来说，已经可以用“感情”这个词代表“羁绊”了。

萱华的复苏任务进入了收尾模式，童童则还在巩固之中。

看了一下时间，林风决定，先回一趟鬼城，点个卯再说。

也顺便看一下，鬼城之主有没有什么变化。

很快，林风就再次回到了鬼城之中。

鬼城倒仍然是没有太大的变化。

不过，第二天，变化来了。

鬼市．．．又开了！

“时间过得这么快么？”

林风想。

三个月一次的鬼市开了，就意味着，距离林风第一次到鬼城，已经过了三个月的时间了。

鬼市开后，大量的鬼出现在了鬼城之中，再度让鬼城热闹了起来。

见鬼市开了，林风倒没有离开，继续在鬼城之中待着。

原本，林风以为，这一次鬼市与上一次比，不会有太大变化。

只是，鬼市开的第二天，变化来了。

鬼城之主，又一次公开亮相了。

然后。

这一次。

鬼城之主，推出了大量的铜钱！

这些铜钱一出，林风就看到，聚集在广场上，那数十万密密麻麻的，实力至少在恐怖级以上的鬼，都“**”了起来。

“我去，这是要搞大动作了？”

看到鬼城之主的举动，林风不由想。

想了想，他给凝蝶发了一条消息，告诉了她鬼城的情况。
343 鬼城之主的托付!

鬼城之中，因为鬼城之主的举动，聚集在鬼城之中的这些鬼，纷纷强烈的**起来。

然后，林风就看到，鬼城之主手下的那些鬼，将大量的铜钱搬了出去。

这些铜钱，早已经被窜成了一串一串的。

说起来，这些铜钱里面，有不少，还是林风亲自串的。

每一串铜钱里面，都有一百枚铜钱！

这些铜钱里面，可是有着最精纯的、可以直接吸收的鬼气！

如果一个日常级的鬼得到一枚铜钱，那个日常级的鬼，可以凭借这一枚铜钱，不用多久，就可以变成普通级的鬼！

而一个普通级的鬼，如果能得到大量的铜钱，它们的鬼气等级，在短时间内，也可以提升上去。

对鬼来说，鬼气是~至关重要的。

当然，哪怕有充足的、能够吸收的鬼气，也不是可一以一帆风顺的升级。

鬼气自然是重要的。

但鬼的特殊性、能力更-重要！

鬼气是鬼的根本，但是，鬼厉不厉害，关键还是看能力。

一个鬼如果有厉害的能力，哪怕鬼气数量不多，也可以完爆其它的鬼。

哪怕是无解能力，也是如此。

无解级的战争，虽然本质上是拼消耗，但一个拥有厉害无解能力的鬼，可以在短时间内，用自己的无解能力，让其它鬼的消耗变得无比之大。

虽说如此，但只要鬼气问题能够解决，鬼就可以不断的强化自己的能力，让自己飞速的变强！

所以，鬼城之主的这些铜钱，对普通的鬼来说，也是相当具有吸引力的！

“她要做什么？”

林风默默的看着，想。

在林风的目光之中，很快，鬼城之主的手下，就将大量的铜钱搬到了广场上。

在这些铜钱的旁边，还可以看到一些纸做的衣服。

这些衣服，应该是鬼衣，样式看上去倒都是一样的。

在没有被鬼穿到身上的时候，看上去是纸，一旦被鬼穿到身上，就会呈现出鬼衣原本的形态。

然后，林风就看到，一个鬼从鬼城之主的一伙手下那里拿了一串铜钱，紧接着，又拿了一件纸衣，往身上一套。

那个鬼的身上，就有了一件看上去颇有些威风的“制服”。

其它的鬼也纷纷行动起来，有的鬼拿一串铜钱，也有的鬼拿两串铜钱，拿了之后，这些鬼都会拿纸衣，并且直接穿上。

鬼城之主派出的手下不少，很快，广场上，数以万计的鬼都拿了铜钱，也穿上了一模一样的纸衣。“这是在扩军？”林风想。

看上去，现在鬼城之主发生的事，似乎是这些鬼都被鬼城之主拿出的铜钱打动了，选择了加入到鬼城之主的麾下！

同时，鬼城之主也可以通过这样的方式，将她制造的铜钱发放出去。

现在看，鬼城之主似乎仅仅是在扩充鬼军。

但是，林风又觉得，应该不止这么简单。

如果仅仅是扩充鬼军，似乎不用这样专门来一趟。

因为林风看到，以前鬼城之主扩充鬼军的时候，不少鬼都是“踊跃”参加的。

是鬼城之主在挑选这些鬼。

而不是这些鬼不加入鬼军。

鬼城之主如果想扩充鬼军，根本不用这么麻烦。

在林风思考着这些的时候，很快，他就看到，那些拿了铜钱，穿上了纸衣的鬼，纷纷消失不见。“这些鬼难道出鬼城了？”林风想。

这些鬼出鬼城后，会随机出现在一个位置，想要追到它们，倒是不容易。

···求鲜花0·

林风没有试图去追踪，因为离开的鬼太多了。

只要拿了铜钱，穿了纸衣的鬼，都会离开。

在短短的时间里，数以万计的鬼都离开了。

而随着时间的推移，拿了铜钱，穿了纸衣的鬼越来越多。

离开的鬼，自然也越来越多。

林风倒是偷偷离开了一会儿，专门去看了一下通讯器，凝蝶还没有回消息，也不知道在做什么。

她去北方对付那种类似于鬼蛊的鬼虫已经不少时间了，对她来说，对付起来应该没有问题，但说不定因为一直没有找到鬼虫的源头，所以她一直还在北方。

这个世界对完全复苏的鬼来说，也仍然有着不少的谜团的。

当然，她也有可能正在鬼蜮之中，没有收到消息也说不定。

这样，等了差不多三个多小时后，这个广场上，已经没有多少鬼了。

数十万鬼中，大量的鬼，都拿了铜钱与纸衣离开了。

也有一些鬼并没有拿铜钱与纸衣。

见剩下的鬼不再拿铜钱与纸衣，鬼城之主再度消失了。

不过，她消失的时候，看了林风的方向一眼。“她让你过去。”江薇道。

林风沉吟了一下，便一路来到了鬼城之主的坐处。

鬼城之主仍然穿着一件红衫，坐在木榻上，看到林风过来，她抬起了头，看向林风。“她说…．她要把鬼城托付给你，要你在她离开的时候，坐镇鬼城一段时间！”这时候，江薇道。

“把鬼城托付给我？她准备离开鬼城了？”听到江薇的话，林风有一些吃惊！

这鬼城之主到底是要做什么?

她在鬼城之中，可是无敌的，现在．居然要离开鬼城！

这岂不是说，对付她的机会来了?
344 突然的羁绊任务!矛盾了!

但旋即，林风又觉得，就算鬼城之主离开鬼城，想要对付她，恐怕也没有那么容易。

她既然敢离开鬼城，说不定有什么依仗。“林风，可以先答应！”江薇的声音响起。

林风想了一下后，也决定，先答应再说。

也不知道，鬼城之主为什么这么“信任”自己，居然让林风坐镇鬼城。

对鬼来说…其实也不存在“信任”一说吧。

但她选择自己，肯定有她自己的逻辑。

这逻辑．．…难不成还是因为林风之前对她的两次帮助？

那两次帮助，效果这么好么？

还是说，坐镇鬼城这件事，其实没有那么重要？

………“六九三”

林风没有过多的思考这个问题，因为这不是关键。

关键的问题是，要不要趁这个机会，与凝蝶一起，对付鬼城之主！

当然，现在没有太多时间留给他思考。

所以，林风马上让萱华释放出了鬼气，直接答应了下来。

林风这边才刚刚答应下来，便看到，鬼城之主不知道从哪里，掏出了一颗黑色的珠子，扔给了林风。

林风接过这颗黑色的珠子一看，里面，赫然有着一个缩小的鬼城模型。

“林风，她说你只要拿着这颗珠子，在这个鬼城之中，就没人能够打得过你。”江薇又道。

“拿着这颗珠子，在鬼城之主，就没人能够打得过我？”吃到这句话，林风再度吃惊了。

这岂不是凝蝶说的……在鬼城之中无敌的能力？

这么说，鬼城之主在鬼城之中无敌，难道还不是规律赋予的？而是通过鬼城本身实现的？

抑或者说，这个能力仍然是规律赋予的，但鬼城之主通过这颗珠子，相当于短时间的把这项能力共享给了林风？

林风感觉，后一种的可能性大一些。

毕竟，如果不是规律赋予的能力，那对付起来就简单得多了，凝蝶也不至于这么长的时间地都没有对其动手！

也就是说，鬼城之主通过这颗珠子，让持有珠子的林风，也能够享有在鬼城之中无敌的能力！

“如果江薇持着这一颗珠子．．在鬼城之主放出金字塔里的十三个鬼．．似乎不行。”

林风的思维倒是有跳跃性，又想到了金字塔里的十三个完全复苏鬼。

只不过，一想之后，林风又感觉，就算能够凭借这一颗珠子在鬼城之主无敌，把那十三个完全复苏的鬼放出来，也很危险。

原因很简单。

还是那句话，无敌，只是别人无论如何也打不过你。

但并不意味着，别人不能逃！

否则，凝蝶也不会多次进入鬼城了。

就算林风即将有第五个完全复苏的鬼灵，恐怕也没办法阻止那十三个完全复苏鬼的逃跑。

而且，十三个一起逃，还真堵不住多少！

所以，这个方案，暂时还是被林风放下了。

现在的关键点，还是要不要趁此机会对付鬼城之主。

这个珠子是鬼城之主给的，想凭借这个珠子在鬼城之中对付鬼城之主，倒是相当的不现实。

那就通知凝蝶，凭借鬼城之主给的手绢，趁她不在鬼城的时候，在外面对付她?

如果能够对付她，林风倒不准备杀死鬼城之主，鬼城之主相当的特殊，就算能够对付，林风也准备先关押，再看看，能不能借助寂照庵主渡化之类的。

正当林风思考着这件事的时候，突然，系统的声音响了起来：

“鬼城之主的羁绊任务(触发）：为鬼城之主坐镇鬼城一个月，满一个月即可完成任务，任务奖励：鬼城之主的羁绊0点(此羁绊针对宿主所伪装的鬼身，如宿主

恢复人身，羁绊有一定的可能消失，如羁绊满00，宿主恢复人身后，羁绊最低会降到50点．．．…）”

系统的声音响起后，林风面前的系统面板上，还浮现出了一长串提示性的文字。

当林风把这一长串提示性的文字看完后，或多或少的，都有了一些惊讶。

居然触发羁绊任务了！

而且，这个羁绊任务，是针对现在穿着鬼衣的林风，也就是伪装成鬼的林风。

伪装成鬼后，林风的样貌之类的都没有任何的变化，唯一的区别就是，身上萦绕着鬼气，会被别的鬼，当成鬼。

“鬼跟鬼之间，也会有羁绊么？”

林风又想。

他还从未见过互相之间有羁绊的鬼。

不过，对林风来说，特例并非什么大事，毕竟，无所谓羁绊的恶灵，都能够刷羁绊起来。

一开始，鬼城之主的羁绊是针对林风所伪装的鬼身的，如果羁绊太低的时候，鬼城之主发现了林风原来是人，那羁绊就极有可能没有了。

但是，羁绊满00后，就算发现林风是人．羁绊也最多降到50点！

50点，已经是一个相当高的羁绊了！

0．2哪怕是对完全复苏的鬼来说！

而且，或许是鬼城之主现在对林风非常的倚重．．．一次任务给的羁绊倒不少，坐镇鬼城一个月，就可以拿0点羁绊！

虽然是针对林风伪装的鬼身的，也相当的不错了！

如果多来几次，把羁绊刷上去，是不是，也有绑定鬼城之主的希望？

可这样一来，问题就来了。

这一次，到底要不要趁此机会对付鬼城之主，还是，帮鬼城之主坐镇鬼城一个月，然后以后再找机会刷鬼城之主的羁绊？

“矛盾了。”

林风想
345 契机!坐镇鬼城的林风!

确实矛盾了。

在这之前，鬼城之主一直凝蝶视为最大的威胁。

而在知道鬼城之主要做的事情后，在林风的眼里，鬼城之主，同样也是非常巨大的威胁！

因为，她一旦成功，不仅实力变得无比的可怕，而是会将天下间的鬼一统，建立一个纯粹由鬼组成的国度！

到时候。

就算是鬼城之主不刻意针对人类，人类的处境，也会变得无比的艰难。

对人类来说，那就是末日。

对林风来说，自然不希望，天下间，只剩下自己一个人类。

更何况，他还有那么多女人们。

现在，成为了他女人的可不少，妍会长，卓玲卓雨这对双胞胎妹子，柳茹，以及赢蕊！

所以，在这之前，林风同样将鬼城之主视为一个威胁。

而且，是很长时间内，都拿她没有太好办法的威胁。

毕竟，鬼城之主在鬼城之中无敌！

现在呢，鬼城之主好不容易离开鬼城，这也确实是最好的，27对付她的机会。

她在鬼城之中无敌！

出鬼城之后，就不可能无敌了！

如果出鬼城之后还无敌，那也不符合常理。

现在。

这种对付她的机会，可谓是千载难逢，而且，刚好被林风遇到了！

否则，她偷偷出鬼城一个月，凝蝶都不可能发现。

所以，如果要对付她，现在，确实是最好的时机。

如果要对付她，凝蝶与林风的鬼灵联手，说不定还真的可以做到。

虽然，这个过程肯定不容易，毕竟，鬼城之主离开鬼城之后，怎么追踪她也是一个大问题。

倒是可以利用她给的手绢追踪，直接追踪说不定很难，因为她是规律鬼，追踪规律鬼，本身就是一件难的事。

但利用鬼邮差写信呢？

看吧。

鬼城之主亲手把她的一些软肋送到了林风手里！

虽然如此，但如果没来羁绊任务，有机会的话，林风还是会毫不犹豫的将其关押的。

嗯，至少是关押！

毕竟，她的威胁太大，现在又明显有了一些新的变化，以后威胁到的对象，也有林风自己！

万一她真的在整个东方无敌于天下了，威胁比那十三个鬼还大了，又发现了林风是人类伪装的，林风只有带着自己的女人浪迹天涯了！

在一些关键的时刻，林风是不会优柔寡断的！

可现在，羁绊任务来了。

这就提供了另一种可能。

一种，绑定鬼城之主，将鬼城之主变成自己鬼灵的可能！

如果这种可能成真，不管鬼城之主怎么变化，那她的威胁，自然就不成立了。

毕竟，都变成林风的鬼灵了，还有什么威胁？

但不管是对付她，还是把她变成鬼灵，其实都不容易。

后一种在林风看来，反倒更难一些，因为林风也不敢保证，这一个羁绊任务完成后，后面还会继续有羁绊任务。

万一到时候鬼城之主不需要林风做什么事了呢？

那怎么刷羁绊？

没有羁绊，谈何绑定！

连伪装都不能卸下，避免被她识破！

这就是林风反复思考的点，到底是选择对付她，还是选择后一种。

而如果选择后一种的话，在绑定之前，暂时还不能让凝蝶知道林风的计划，毕竟系统不能暴/露，也不能让凝蝶产生误会。

这时候，林风又想起了之前的推测。

也就是有关心凝蝶预言鬼蜮所预言情况的推测。

凝蝶之所以把鬼城之主视为大威胁，一方面是因为鬼城之主如果成功，对人类的威胁太大，但更重要的，还是一点。

那就是，凝蝶觉得，鬼城之主，有可能是造成她预言鬼蜮所呈现出来的情况的罪魁祸首！

这一点，凝蝶自然不敢肯定，但她不能冒险，毕竟，现在的鬼城之主有这个资格。

所以，是宁可错杀一千，不可放过一鬼。

要把所有的可能性扼杀，毕竟，一旦阻止不了，那样的未来实在是太可怕。

但林风之前的推测中，又觉得，鬼城之主的能力，以及她要做的事，似乎不会带来预言鬼蜮中那样的效果。

她只是想一统天下间的所有鬼，建立一个鬼国而已。

不可能造成万物凋零破败的局面！

这时候，鬼城之主已经转身，离开了这个房间。

随着她的离开，她很快就消失在了房间的门外。

“她走了，她说她走后，可能有人来进攻，说这里交给你了！”

江薇的声音响起。

好吧。

在把鬼城托付给林风后，鬼城之主说走就走了。

林风离开她的住所，到鬼城之中一看，鬼城之中除了鬼城之主外，也少了大量的鬼军。

但也还剩三分一左右的鬼军。

至于鬼城之主，根本不知道她在哪里，估计早已经离开了鬼城。

想了想，林风出了鬼城，想找找鬼城之主，却根本看不到。

然后林风又拿出了通讯器，那里，凝蝶已经来了一条信息。

“林风，密切注视她的举动，有别的变化通知我，我暂时走不开，这些鬼虫来得诡异，我必须找到它们的源头。”

凝蝶道。

她还走不开?

林风想了想，拿出了那颗鬼城之主给的珠子，问江薇：“江薇，你看看这颗珠子有没有什么特别的？”

江薇从鬼灵空间里出来，接过珠子，然后，她不知道触到了什么，下一秒，她跟林风，就直接回到了鬼城的核心处。

“林风…还好你没有叫凝蝶来对付她．．…这颗珠子，能够让我们直接回到鬼城，似乎还是无视距离的，这么说，鬼城之主，恐怕也会类似的手段！在外面，想要对付她，只有在相当短的时间里带来足够致命的伤害，693否则，她就会直接回鬼城！”

江薇道。

林风明白了。

看来。

他的矛盾白矛盾了。

就算鬼城之主离开鬼城……也对付不了！

因为她能够随时回鬼城！

“既然她随时能回鬼城，那她以前为什么不离开鬼城？”林风又想到了一个关键问题，问江薇。

江薇将珠子还给了林风，道：“原因很简单，这可能是她最近才有的能力。林风，这个能力的得来，说不定还跟你最近刺激了她的变化有关。”“我刺激了她的变化？”

林风想了一想自己的到鬼城后的作为，似乎也就做了两件事啊。

难不成还触动了鬼城之主身上的什么机关不成？

江薇的声音响起：“林风，具体的原因，我也猜不出来，但你肯定是契机，否则她的变化不会这么激烈，不用太担心啦，哪怕她有了这么大的变化，想要驾驭规律，也不容易的。

而且，我感觉，清竹姐姐一旦完全复苏，很可能实力在我们之上，就算鬼城之主驾驭了规律，清竹姐姐也能够对付的。”

江薇倒是不担心。

林风于是也放下了担心。

不管怎么说，现在，完成这个羁绊任务，再进行进一步观察，成为了最佳的选择了！
346 扩大的鬼城!

“林风，猜猜我发现了什么。”

鬼城之中，江薇回到了林风的身边，手上拿着一个竹简。

现在，距离林风坐镇鬼城，已经过去了一周左右的时间。

这一周，鬼城没有太大的变化，鬼市已经关了，鬼城之中的鬼也不多，鬼军也出去了大半，显得很是冷清。

“竹简？”

林风从江薇的手中，接过那个竹简，看了起来。

萱华则站在背后，为林风轻轻捏着肩膀。

最近，只要没有除林风鬼灵之外的鬼在场，萱华都会为林风按一按肩膀，或者揉了揉脑袋。

现在的她，像极了古时候那些相夫教子的大家闺秀。

而每个晚上，萱华都会为林风宽衣，然后自己也宽衣，再然后会紧挨着林风入睡。

一到早上，林风醒来后，都会发现自己几乎挂到萱华上了。

这也让林风颇有些苦闷。

毕竟。

萱华是鬼身。

以致于，某一天，林风让萱华用闪遁在几秒内就带他回到了海城，特意去找了一下柳茹她们。

折腾了大半天。

言归正传，林风很快发现，江薇手里竹简上的文字相当的古老。

上面的字，林风一个也不认识。

“哪来的？江薇~“。”

林风问。

江薇道：“林风，这是在鬼城之主经常待的几个房间里找到的，你看看能不能看出什么。”

林风仔细看了一会儿，倒看不出什么，但是，这个竹简如果是鬼城之主的话，那能说明一个问题，鬼城之主恐怕也是相当古老的鬼。

说不定，还是自出地位不错的书香门第。

毕竟，在古代，能够用得起竹简，识字的．可不多！

这一周，林风并没有完全闲着，他也在不断的收集各方的信息。

毕竟，他担心鬼城之主去人类的城市。

万一鬼城之主这么做，林风也可以在几秒内让萱华带自己闪遁到任何一个城市进行支援。

但鬼城之主明显对人类的城市没有兴趣，根本不知道她去了哪里。

江薇则在趁这个机会，研究这座鬼城。

萱华每天则与林风有大量的时间相处，以让复苏任务的进度不断的推进。

童童跟凤袍女王，还在巩固之中。

她们的进步也相当之大。

对林风而言，这倒是默默发育的一个时间。

很快，时间就来到了第0天，鬼城之主仍然没有任何的消息，不知道去了哪里。

但是，从这天起，林风发现，那些之前领了铜钱，穿着统一纸衣的鬼，开始陆陆续续的返回了。

这些鬼返回后，很快又离开，林风试图去拦截一个鬼问话，却并没有问出什么。

它什么也不说。

其它的鬼也差不多。

鬼是没有“…「性格”一说的，它们不说，那像威胁人类那样威胁它们，是没有作用的。

另外，也不可能对它们进行严刑逼供。

鬼是不吃这一套的。

林风发现，它们返回后，又会很快离开删。

而在这些人陆陆续续的返回又离开后，过了几天，江薇向林风汇报了一个变（王诺好）化。

“鬼城在扩大？”

这个变化，就是这座鬼城，居然在扩大！

发现这一点后，林风让江薇带自己到鬼城的边缘，就发现，鬼城的边缘确实在扩大，这种扩大，不是建筑物的增多，而是．．…使用鬼城之主给的珠子后，无敌区域的

增加！

特么的，等于说，鬼城之主无敌的区域…扩大了！

这么说，鬼城之主之前在广场上的那一波发放铜钱的操作，事实上的目的，是为了扩大自己的无敌区域?
347 共同想办法!萱华复苏完成!

林风让江薇继续观察。

这样，又观察了几天后，江薇告诉林风，鬼城又扩大了不少。

平均每一天扩大的比例，大概在百分之五左右。

也就是，每一天鬼城之主的无敌区域，都会比前一天增加百分之五左右。

这个增加的幅度，已经不算小了。

毕竟，照这样下去，只需要20天，鬼城就会比之前扩大一倍！

如果一直按这个速度扩大下去，再过20天，鬼城就会再扩大一倍，也就是一开始鬼城的4倍了！

再过20天，鬼城会在4倍的基础，再扩大一倍，也就是会变成一开始鬼城的8倍了！

再过20天，就是6倍，再过20天，就是32倍，然后是64倍，28倍。

如果一直按每天5%的增加幅度，一年之后，鬼城的面积，会是现在的一百三十万倍！

这是什么概念？

现在的鬼城，如果按人类的面积计算，面积差不多在0平方公里左右，还是很有些大的。

一年之后，那就会变成一千多万平方693公里．．比现在的东方还要大了。

那鬼城之主，岂不是会在整个东方都无敌了?

好在，江薇很快观察到，随着鬼城不断的扩大，每天扩大的速度，也开始不断的慢了下来。

只要在降，就是好事。

倒也正常，鬼城变大了之后，不可能还是一样的增长速度。

毕竟，鬼城的变大，也不是无缘无故的。

代价，恐怕也不小。

估计没办法一直变大下去。

但能够变大，已经能够说明，这一段时间，鬼城之主的收获之大。

像这样的变化，对她来说，恐怕好多年都没有发生过了。

结果。

一遇到林风后，就来了新的变化。

如果不是林风有系统，这样的事，对林风与凝蝶一方来说，还并非是好事。

而凝蝶如果知道，鬼城之主的变化，是由林风引起的，不知道会做何想。

不知道会不会后悔让林风参与进来。

毕竟，林风不参与，可能鬼城之主会继续之前的状态，再过几十年变化都不大。

就这样，时间匆匆。

转眼间，又是几天的时间过去了。

现在，距离一个月的时间，只剩十来天了。

林风每天都会出一趟鬼城，看一下情况，也顺便看一看通讯器里的信息。

各大基地市，仍然风平浪静，并没有遇到太大的威胁。

鬼城之主也没有任何的消息，不知道去哪里了，在做什么。

她做的事，有可能跟鬼城变大有关，也有可能，她在做别的事，鬼城的变大，跟那些领了铜钱的鬼有关。

鬼城之主既然想一统天下间的所有鬼，她肯定也是有着自己的谋划的。

她可是凝蝶的劲敌，为了达到自己的目的，还将自己变成了规律鬼。

这样的鬼城之主，如果说不聪明，没有谋划，那鬼也不信。

在鬼城的日子，对林风来说，倒也并不无聊。

反正鬼城之主也不在，林风会将萱华她们叫出来陪自己。

萱华，童童，伊苏娜，凤袍女王，红罗。

教童童说话，也可以教凤袍女王说更多的话，甚至伊苏娜都对东方的语言感兴趣，想学会东方的语言，以便可以用东方的语言与林风交流。

红罗的（chac)复苏任务倒是一直没有来。

她的变化明显也越来越多了，只是还不能够说话而已。

林风也花了一些时间向凤袍女王请教，因为他可是有着一个帮萱华她们获得血/肉之躯的长远目标。

在知道林风的这个长远目标后，不止萱华，江薇也动心了。

“林风．．帮我也弄一个吧，等我也有身体了，我就可以跟你一起，像人类那样生活了~”

江薇依偎着林风道。

她跟林风之间经常性的有这样亲/昵的举动，而且，是自然而然的。

她跟萱华是两个风格，与林风的相处模式，也有一些区别。

倒也正常，不能指望她跟萱华一模一样吧。

而且，如果所有的鬼灵都一个样，也没有意思了。

所以，接下来的时间，江薇也时常与凤袍女王交流，她也在想办法了。

但哪怕对江薇来说，想要获得像凤袍女王一样的血/肉之躯，也相当的困难。

凤袍女王本身就特殊，她的身体被保存了几千年。

江薇她们的身体，则早已经变成黄土了。

不可能平白变出一具身体吧？

不过，既然江薇在想办法了，那这个问题以后被解决的希望就大大的增加。

更何况，还有希望呢。

当然，系统的成长，主要是实力与能力方面的，并不包括塑造血/肉之躯的。

也就看，等以后她们的实力更强了，会不会触发类似的任务了。

这样，又过了几天后，离鬼城之主的一个月，只剩下四五天的时间了。

而这一天，在长久的陪伴之后，萱华复苏任务的进度，终于达到了00%！

复苏任务进度达到00%后，萱华的完全复苏，就基本完成了！

接下来，只剩下巩固了！

就跟童童她们一样！

这个巩固的过程，反倒更久一些，不过已经能够发挥出完全复苏级别的战力了。

而在萱华的复苏任务完成后，把萱华算上，现在的林风，就拥有了足足五个完全复苏的鬼灵！

他的七个所有鬼灵里面，还没有完全复苏的，一个是红罗，另一个，就是寂照庵主了。

红罗的复苏任务只要开启，以现在林风所具有的实力，完成倒是并不难。

至于寂照庵主，估计还需要更多一点的时间，或者什么契机，毕竟，她是规律鬼。
348 要被宠坏了!羁绊任务完成!又来一件!

“夫．．”

复苏任务完成后，萱华已经彻底变得生动起来。

她说的话，倒是带着一股子古典的韵味。

比如，由于她一直把林风当成了她的丈夫，所以，对林风的称呼，也一~直是“夫君”。

林风并没有纠正她的称呼的意思-。

而在她完全复苏后，她这样的举动与行为更多了。

“萱华，我自己来吧~”

这天晚上，当林风准备洗澡的时候，萱华出现了。

现在的她，已经完全复苏了，具备了完整的意识。

所以，看到萱华，林风还是有些放不开的。

“夫．．萱华．．帮你．．．”

萱华说话还不怎么流畅。

见她坚持，林风只好放弃，任由萱华帮自己洗澡。

第二天一早，林风起床后，从储物空间里拿了饭菜，准备吃的时候，萱华又一次出现了。

这一次，萱华出现后，把林风准备端的碗端了起来，然后，又拿起了筷子。

正当林风疑惑的时候，便看到，萱华夹了一些菜，然后味到了林风的嘴边。

这．．．

萱华这是要服侍林风吃饭?

额。

就这是古代男人的待遇么?

居然这么好！

连吃饭都要妻子伺候?

“萱华，我自己来吧。”

穿越前，身为新时代优秀青年，林风自然有些不习惯。

不过，在这些方面，萱华有着异乎寻常的执着。

所以。

最终。

林风还是没能自己吃饭。

而且。

从此以后，只要他吃饭的时候，没有别人在场，或者在一些特殊的地方，萱华不便出来，那么，他就没办法自己吃饭了。

不仅如此。

他还没办法自己洗脸洗脚洗澡，没办法自己洗衣服了．．．．

睡觉的时候脱衣服，起床的时候穿衣服，也完全不用自己动心。

因为。

这些事情，都被萱华接过去了。

萱华还准备帮林风刷牙，只不过她明显不怎么会，在林风好说歹说下，终于保住了一点自己能做的事。

林风倒是没想到，萱华完全复苏后，居然会把他宠成这样！

当然。

萱华的行为，也是很有分寸感的，每一次都恰好到处的出现，而且，她也很细心，让林风确实很享受。

比自己做，确实方便得多。

而在林风不需要的时候，她也不会画蛇添足。

倒是相当的舒心。

简直是妻子的楷模了。

同时，也不会给林风带来压迫感一类的。

自然是不存在的。

只不过，林风感觉，再这样被萱华宠下去，他就要被宠坏了，会不会变成一个很多事都不会自己做的“废物”了?

嗯，这种担心其实是多余的。

就算不会做那些琐事，萱华又不会离开林风，就一直这样也不错。

这样，林风在鬼城之中，又过了几天比皇帝还舒服的日子后，离鬼城之主的一个月之期已经只剩一天了。

由于鬼城之主要回来了，这天晚上，林风没有再让鬼灵们出来，而是在一个房间之中，自己睡了一晚上。

睡到半夜，林风感觉到，屋内有些冷嗖嗖的。

他坐起来一看，便看到，鬼城之主正坐在自己的房间之中的一张椅子上。

·····求鲜花0··

她的外面穿着红衫，里面穿着白衫，红白配，倒是显得相当的精神与出采。

看上去，也很是爽利与潇洒。

现在的她，给林风的感觉，有种穿越前，看香江电影里的林q霞演的东方不败的那种感觉。

英气勃发。

心里还藏着雄心壮志。

林风倒是看不出她有别的变化，也不知道，她这一个月到底去哪里了，有没有什么收获。

．．．．．．．．0

“她说谢谢你，那颗珠子就送给你了，以后你可以在鬼城之中使用，也可以在外面使用，能够通过珠子，快速回到鬼城。”江薇的声音响起，她在翻译鬼城之主的话。

鬼城之主已经发声，只不过，发声的方式自然不是通过说话，而是通过鬼气直接表达，所以，需要江薇的翻译。“鬼城之主羁绊任务完成，你成功获得了鬼城之主的羁绊0(宿主所伪装的鬼身)。”

这时候，系统的声音响了起来。

在林风坐镇了鬼城一个月的时间后，果然，收获了鬼城之主的0点羁绊，当然，是针对他所伪装的鬼身的。

现在不能让鬼城之主知道他的人身，否则，这0点羁绊很可能直接就没有了。

要等羁绊值到达00点后，就可以让鬼城之主知道他是人的身份了，到时候，羁绊最多也就掉到50点而已。

这种掉，倒也不是不可以接受。

就是不知道，这一次任务完成后，在鬼城之主这里，还会不会有新的任务。

“鬼城之主还想委托你一件事，她想让你帮她找一个鬼。”这时候，江薇的声音再度响起。
349 无解隐匿!规律大于无解!有戏!

鬼城之主想让林风帮她找一个鬼？

林风不由好奇。

像鬼城之主这种级别的鬼，居然还有自己找不到的鬼么?

她想找谁？

难不成是凝蝶？

不，应该不是。

凝蝶来过鬼城不止一次，鬼城之主是规律鬼，凝蝶每一次来都很小心，避免刺激到鬼城之主，让鬼城之主生出戒心。

沉吟了一下，林风让萱华回话，问鬼城之主想找哪个鬼。

鬼城之主的手一动，下一秒，一根头发朝着林风飞了过来。

林风接过头发，一看，这根头发有一些长，似乎是女人的头发。

“她说这个鬼每天的形态都不一样，有时候是女鬼形态，有时候是男鬼形态，还有时候是物化鬼，不过，随着它的形态的变化，这根头发也会发生变化。另外，那个鬼拥有无解隐匿的能力，用这根头发当信物，是没有办法追踪到它的。”江薇的声音响起。

每天的形态都不一样?

还有这样的鬼？

而且．．．

无解隐匿能力“七一零”！

终于遇到了么?

无解隐匿．．．

这个能力，有些逆天啊。

这个能力用来战斗，那是一点战斗力都没有。

但是．…．

人家发动这个能力，只要随便往哪里一藏，就完全没办法找到了。

无解无解，这种特别的无解能力，除非它在你面前藏，否则，你没有半点办法。

而且，无解隐匿的能力有一点，这个能力发动后，又不需要战斗一类的，所以是没有太大的消耗的，人家说不定可以凭借这个能力，躲几年几十年甚至上百年，都没有丝毫的问题。

在无解隐匿的能力面前，林风估计，无解追踪的能力，都不见得有用。

一个是无解追踪，一个是无解隐匿，这两者是矛盾的。

谁更厉害？

无解隐匿如果对方提前发动，并且藏好了，无解追踪能力，真不一定有用。

当然，现在还没人真正试过，来安排一场两个能力的对决，所以，谁更厉害，还真说不准。

怪不得。

鬼城之主找不到呢。

但她的这根头发又是从哪里来的?

或者说，她趁那个鬼没有发动无解隐匿的时候，杀过去弄的一根？

然后又被对方用无解隐匿的能力跑了?

倒有这个可能。

“萱华，先答应她。”

想了想，林风决定先应答下来再说。

找不到另说。

反正已经决定，尝试着绑定鬼城之主了，那就照这条路走下去。

至少先想办法，花时间，把羁绊弄到一百再说，到了那一步，就算林风恢复人身了，鬼城之主的羁绊至少也有50点。

羁绊高了，就算不能绑定，万一到时候金字塔里的十三个鬼压不住了，林风说不定也要以让鬼城之主帮忙出手。

说不定，在这十三个鬼的威胁之下，鬼城之主还可以与凝蝶并肩作战。

加是她俩，再加上林风现在的五大完全复苏鬼灵．．不，到时候可能还会多一两个．．．

就算寂照庵主到时候还是完全复苏不了，红罗应该也足够了，加上红罗，楚尘自身就有六个。

那楚尘这边，就有了8个完全复苏的鬼。

而且，都是实力不错的。

到时候，配合鬼城之主在鬼城之主无敌的能力，或许，还未必不能一战。

有无敌的能力，鬼城之主就可以在鬼城之中立于不败之地，到时候，林风的鬼灵跟凝蝶只需要做一件事，那就是拦着不让那些鬼逃跑就行了。

当然，这是理想的状态。

毕竟，现在鬼城之主的羁绊才0点呢，还是针对林风伪装的鬼身的。

萱华很快答应了下来。

答应下来后，系统的声音果然响了起来。

“鬼城之主羁绊任务：替鬼城之主寻找到变形鬼并捉回来，即可完成任务，任务奖励：鬼城之主的羁绊0点（此羁绊针对宿主伪装的鬼身）。”

又来羁绊任务了！

现在，林风倒是希望鬼城之主有更多解决不了的问题。

因为，只有她解决不了的问题，才会求助于林风。

自己能够解决的，怎么可能求助。

她之所以求助林风，大概也是因为林风在前几次帮助中表现得特别，鬼城之主在没有别的办法的情况下，就想让林风试试也说不定。

鬼城之主把头发递给林风后，便离开了林风睡觉的房间，看样子，是回她自己的房间去了。

林风没有了睡意，把头发扔进了鬼灵共享空间之中，让江薇她们研究研究。“林风，我们出去试试吧。”江薇道。“好～”于是，林风出了鬼城，又让萱华用闪遁带自己远离了鬼城后，让江薇试了起来。

江薇现在的追踪能力，可不是一般的强。

离无解追踪还有一定的距离，但是，这个距离，也没有离得太远。

如果江薇再能吞噬一些能力，说不定，就能够把自己的追踪能力，变成无解追踪。“不行…确实不行…没有半点的感应。”江薇试过之后，道。

连她都不行了，其它的鬼灵，自然就更不行了。

这个鬼，有可能被鬼城之主追了一次后，现在处于无解隐匿的状态。

所以，哪怕江薇的追踪能力超强，现在，也没有半点反应。

是一丁点而感应都没有。

连对方的大致方向，都找不出来。

这足以说明，无解隐匿的能力，确实可怕。

也不知道，用邮差包写信，是否可行?

“林风…要不试下邮差包，邮差包带来的规律，也拥有追踪的能力，而且，规律的作用，应该是大于无解能力，说不定就可以了…．．…”

林风想到邮差包的同时，江薇的声音也响了起来。

邮差包，倒确实好使。

林风在之前就用邮差包，发挥出了类似于无解追踪的能力，追踪到了不少的目标。

这一次，面对真正的无解隐匿能力，也不知道，邮差包能不能追踪到。

规律，确实是大于无解能力的。

要知道，当初鬼画被困在黄金屋的时候，普通的追踪能力没有半点的作用，有黄金隔绝，无解追踪说不定也不能准确的追踪到。

但是，鬼邮差却准确的找到了那里。

所以，倒可以一试。

“林风，还是让童童送信吧，邮差包由她使用，所展现出来的规律会更强一些。”

江薇道。

“好~”

林风点头。

然后，再度把童童扮成了一个小邮差。

“再等等。”

江薇没有直接让林风把信给童童，而是让林风等等。

于是，林风耐心的等了起来。

江薇的意思很简单，在等鬼邮差的规律进一步的生效。

这一次，足足等了一个晚上后，林风看到，童童的表情，再度变得木讷，不过，林风喊她的时候，她还是能够转动眼珠作为回应。

她现在，被邮差包带来的规律影响得相当的严重了！

这规律的作用，果然强大。

连一个完全复苏的鬼，一旦长时间受规律所制，都会发生巨大的变化！

这么说，鬼城之主在一定程度上，也已经有一些摆脱规律的部分影响了，因为她有了一些自主的行为。

凝蝶，恐怕同样0．2如此。

她们真正的实力，恐怕也强得可怕。

毕竟，她们现在能够发挥出来的实力，还是受制于规律的，在没有完全驾驭规律前，她们现在如果不使用规律进行攻击，普通的攻击方式，受影响相当之大。

在这一点上，现在的鬼城之主，在鬼城之主无敌的能力，则是规律赋予的。

凝蝶．．恐怕还走在了前面，因为她以普通的方式战斗也相当的强悍，这说明，凝蝶受规律的影响弱了不少。

“应该可以了~”

第二天上午，江薇道。

于是，将写好的鬼信与头发，交给了童童。

然后，就耐心的等了起来。

如果童童动起来了，那就说明有戏，在规律面前，无解隐匿也没用。

毕竟，规律大于无解能力。

如果不行，那就彻底没辙了，连鬼邮差根据一个信物百分百自动寻人的规律都没用，别的手段还有用吗？

十几秒后。

童童终于有了反应。

然后，她朝着一个方向而去！“有戏！”

看到这一幕，林风不由一喜。
350 找到!南方中心城!

童童前进的方向，却是南方。

“那个鬼在南方?”

林风想。

“江薇，，跟上去~”

林风道。

“好~”

江薇带着林风一路跟上了童童。

或许是受规律影响太严重的原因，童童也具备了鬼邮差那种，时不时消失的能力。

好在，林风有童童的信物，江薇能够凭借这信物追过去。

另外，现在林风也能够在系统面板上，直接获得童童的第一视角。

这是羁绊高了之后，才有的一个功能。

现在林风跟童童的羁绊，都已经超过三千五百点了，这是一个相当相当之高27的羁绊了。

所以，跟丢是不可能的。

跟丢自己的鬼灵．．这不是搞笑么?

江薇就这样带着林风一路向南。

鬼城的位置，倒是偏北。

从鬼城一路往南，这样走了小半天后，还借助萱华发动了三次闪遁，才把童童跟上。

很快，就又来到了中部区域。

童童在中部区域倒是稍稍停顿了一下，这一度让林风觉得，童童是不是在确定对方的位置?

停顿一些时间后，童童继续赶路。

江薇则带着林风，一路追去。

这样，很快，就越过了东方最长的那条江，童童没有停留继续往南。

江微继续跟上去。

又过了小半天后，时间已经来到了下午，太阳开始西斜了。

从天空中，林风看到，远处出现了大量的鬼气探测仪，还有着不少的建筑。

这里，一看，就是防线上。“咦？人类的城市。”林风想。

他看了一下定位，这才发现，不知不觉间，追着童童一路过来的他们，都已经追到南方中心城附近了。

现在。

这里的位置，是南方中心城以北的一座小型基地市。

这个小型基地市不算大，里面的建筑数量也不多。

童童悄无声息的掠过了这一条防线，继续往南。

江薇则继续跟上。

很快，童童就掠过了这座小型基地市。“看样子不在这里。”林风想。

虽然以现在萱华的能力，闪遁几次就能够闪遁出一千多公里的距离，林风倒还没有来过南方中心城。

现在的南方中心城，已经彻底的自立，从表现上看去，倒是跟其它的中心城附近没有太大的区别。

看起来，仍然是一个人口众多的中心城，附近有一些小的基地市。

所有的基地市，都是建立防线的形式，将鬼拦在外面。

同时，也会故意放一些不怎么强的鬼进来，供基地市里面的一些实力不强的御鬼者成长。

这一套做法，看样子，是凝蝶总结出来，并通过御鬼者联盟实现推广的。

所以，现在整个东方的基地市都是这样的路子。

别说，这样的方法，倒确实相当的实用，让人类在灭绝的边缘，实现了复兴。

现在，整个东方，六大中心城与周边的人口加起来，再加上东北区域与一些其它没有中心城的区域，比如西南，应该破一亿了，这已经是相当了不起的成就了。

毕竟，在恐怖复苏前十几年，人口可是锐减到千万级别，不足当初的百分之一！

童童掠过小型基地市后，继续往南。

“还在往南？这么说，那个鬼，倒有可能躲到了南方中心城里？”70林风想。

鬼城之主没有说那个鬼的级别，但现在看，多半是无解级。

一个无解级的鬼，却让林风追踪。

鬼城之主肯定能够通过萱华释放出的鬼气，把林风当成一个无解级的鬼。

同是无解级，无解隐匿的能力，用来战斗却是相当的垃圾的。

最大的难点是找到对方。

只要找到了。

后面的事，就不是事儿了。

很快，林风的猜测成了真。

童童终于来到了一片庞大的城市处。

这里，赫然是南方中心城。

然后，童童朝着南方中心城的一个区域，就潜了过去。

那个鬼，果然隐藏在了南方中心城！

这家伙！

还好，被林风找到了！
351 巨头也要完全复苏?!

南方中心城倒是相当的大，也很热闹。

能够第一个脱离御鬼者联盟而自立，南方中心城的实力倒也是相当强悍的。

在六大中心城中，估计，也就平城能够与南方中心城相提并论。

事实上，平城的气候是没有南方中心城好的。

虽然这个时代平常除了中午的半个小时外，其它时间都是阴沉沉的，但仍然有季节之分。

不同区域的气温也不一样。

当林风进入南方中心城后，就发现，南方中心城的建筑密度倒是比海城，比北平中心城都要低一些。

整个城市，也要更大一些。

它的南边，应该挨着南边的海洋了，整个城市之中，还有好几条大大小小的河流穿城而过。

达些河流上，还能够看到行驶着的船只！

显然。

南方中心城已经在发展水运了。

毕竟，南方的水系更为发达。

这些河流中，肯定也有着鬼灵为水鬼的御鬼者们，每天都在清理着里出现的水鬼。

否则，南方中心城也不可能发展水运。

在南方中心城周边的那些基市，应该都在河流的边上。

与海城不一样的是。

南方中心城周边的基地市，早已经失去了自主性。

也就是被南方中心城统一收编了。

南方中心城都已经自立了，之前还准备打海城的主意。

他们自然不可能让周边的小基地市还保持着独立性。

这是林风第一次来南方中心城，在江薇隐藏着，跟着童童的时候，林风倒也透过江薇开的小窗，打量着南方中心城。

南方中心城的地理位置，其实是最好的。

南方鬼的数量，远没有北方那么多。

而且，这些地方的自然条件较好，水果与作物种类也多，农作物的产量也大，所以，南方中心城的人口，倒是比平城还要多一点。

整体的实力上，如果不算御鬼者联盟的那个巨头，应该是持平的。

算上那个巨头，南方中心城的实力，就远超平城了。

林风感觉，南方中心城之所以敢自立，有一定的原因就是凝蝶这些年都不怎么露面了，甚至，除了在御鬼者联盟中上一次见林风外，凝蝶都有好几年没有露过面了。

嗯，别看林风随时能够联系到她，但她在别人那里，就是消失了许多年的状态。

加上她以前是“蝶婆“婆”，从恐怖复苏之初，就已经存在了，在南方中心城自立的时候，“蝶婆婆”已经有一百多岁了。

南方中心城的巨头，估计是觉得，“蝶婆婆”已经死了。

毕竟，谁能活那么久?

特别是御鬼者，本身就短命一些。

南方中心城的自立，有一定的可能，也是对方的试探。

谁成想，“蝶婆婆”根本不是御鬼者，而是完全复苏的鬼。

凝蝶几年不露面，原因也仅仅是因为她觉得人类已经足够强大了，不想再管一些人类的琐事，毕竟，她是鬼。

另外，威胁越来越多，她需要集中精力解决真正的威胁。

加上她本身的思维逻辑，与人类本身有一定的区别，她可能根本没有在意南方中心城，所以才给了南方中心城的机会。

在这样的思考之中，林风看到，童童以相当快的速度，直奔南方中心城的中心。“这个鬼倒是会藏。”林风想。

确实会藏。

如果不是童童，还根本找不到对方。

童童现在，也处于一个隐匿的状态。

哪怕她并不擅长隐匿，但身为完全复苏的鬼，藏起来想让普通御鬼者不发现，还是相当容易的。

这样，几分钟之后，目的地终于到了。

林风一看，这里，是位于南方中心城中心处的一座恢弘的建筑。

在建筑的周边，还有着一个广场，广场周边，还有着湖泊与森林。

这里看上去，应该是属于海城城主府一类的建筑。

也就是南方中心城的权力中枢。

不知道，南方中心城的城主，与御鬼者联盟的那个巨头，是否居住在这里。

童童继续往里走去。

江薇则跟了上去。

很快。

童童就进入了建筑之中，然后直奔建筑的后方。

江薇悄无声息的跟了上去。

不多时。

童童就来到了一个房间外，然后，停了下来。

“到了？”

林风想。

他看向那个房间，那个房间，应该挺大，里面隐隐有说话的声传来。

童童为什么停下来了？

难道是因为里面有人？

林风看着童童，过了一会儿，童童仍然没有进去。

“…「江薇，先进去看看。”

由于对方可能在里面，林风让江薇隐藏起来，带着他进去。

这个鬼，不可能是完全复苏的，否则，鬼城之主也不可能让林风来追踪。

应该是一个具有无解隐匿能力的无解鬼，除此之外，还有变幻形态的能力。

在战斗力的方面，估计并不算强。

江薇带着林风潜进去后，房间之中的景色就变了。

“鬼蜮。”

林风想。

江薇赫然潜入了别的鬼灵的鬼蜮。

而且，对方似乎还没有发现。

这就是等级带来的绝对优势，以及江薇实力强大的体现。

当然，这里的鬼蜮，还(赵得的）不止一个，而是叠加了不少个。

“老师，你真的有把握么？这件事，可不能冒险．．．一旦失败，只有死路一条．．．冷”

然后，林风听到了一个声音。

“文远，不用担心，我已经有了一些把握，我新获得的这个鬼灵，有非常特殊的能力，它的能力，能够让我的鬼灵在完全复苏的时候，失控的概率减少一半以上！另外，它还可以代我顶住鬼灵完全复苏时候产生的冲击，我活下来的概率很大！”

另一个苍老的声音响起。

听到这个苍老的声音，林风顿时就猜出了对方的身份。

对方，应该是御鬼者联盟在南方中心城的巨头！

当然，是曾经的巨头。

“这家伙．．．难道也想让自己的鬼灵完全复苏么？”林风想。
352 童童的暴力送信!老鹰捉小鸡一样捉住!

这些老一代的顶尖御鬼者，看样子，都想在生命最后的几年时间里，尝试着让自己的鬼灵完全复苏。

海城主如此。

平城的那个贺老，看样子也有那样的打算。

南方中心城的这个拥有两个无解级鬼灵的“巨头”，似乎也有这样的打算。

江薇进入鬼蜮后，并没有任何的动作，而是潜藏在鬼蜮的边缘。

严格来说，她现在还没有进入对方鬼灵的鬼蜮。

但又算是半侵入了对方鬼灵的鬼蜮。

这是以防万一，毕竟，一个无解级的鬼，虽然不可能打得过她，但人家还是会有察觉的可能。

“老师，我不知为何，我总觉得，你新得来的鬼灵，来得有点蹊跷。”这时候，另一个男子的声音响起。“冯文远么？”

林风推测着对方的身份。

他倒是知道了，南方中心城的城主，叫冯文远。

“能有什么蹊跷，这个世界上，总归会有一些特殊的鬼，偶尔也会有特殊的运气，这个鬼，恰好被我运气好遇到了而已。”苍老的声音响起。

70这时候，突地，背着邮差包的童童闯入了进来。

然后，童童径直走向鬼蜮的中间。

而说话的两个人，似乎还毫无所觉。

不过，随着她的接近，那两个人终于察觉了。

鬼邮差的规律，在童童身上，似乎增强了，连他们的鬼灵都无视了童童。

御鬼者的鬼灵跟外面的鬼的区别是，一旦御鬼者发现了鬼邮差，那鬼灵也会不再无视。

就跟当初林风发现鬼邮差后，童童跟萱华她们也能够对付鬼邮差一样。

鬼邮差的规律只对鬼有效，对人无效，所以，两个谈话的人，顿时就注意到了童童。“老师，小心！”

“这是什么鬼？居然能够悄无声音的闯进来！”

鬼蜮中的两个0级御鬼者发现童童后，倒没有慌乱，在他们的召唤下，三个无解级鬼灵同时出来了，然后，攻向童童。

再然后．．

鬼邮差的规律，在童童这里得到了完美的体现。

不惹她时，她是鬼邮差。

惹她时，她就会变成无比恐怖的完全复苏鬼。

所以，下一秒，两个0级御鬼者的脸色都大变。

（chac)因为，他们的鬼灵告诉他们，哪怕他们有三个无解级鬼灵，也根本对付不了童童，最好的办法只有一个。

逃！

但是，逃也晚了，因为童童的鬼蜮已经展开了，下一秒，就将三个鬼灵的鬼蜮碾压成了碎片。

再下一秒。

三个无解级鬼灵，同时发动了无解能力。

然后．…

仅仅坚持了几秒，这三个无解级鬼灵的无解能力就纷纷熄火！

以一敌三，童童却表现得如此强势！

而且，全程林风都没有插手。

他要等童童送完信，才能真正找到那个具有无解隐匿能力的家伙。

否则，有无解隐匿能力在，就算对方在面前，想要把对方找出来，也是难如登天的！

“老师，这是什么级别的鬼！”冯文远惊慌的声音响起。

他可是南方中心城的城主。

年龄也不小了。

见多识广。

但现在，看到自己，看到自己老师，三个无解级鬼灵，在童童的手下，连0秒钟也没有坚持到。

这就由不得冯文远惊慌与傻眼了！

“完全复苏，这就是完全复苏！文远，看到了吗？这就是完全复苏鬼的可怕，可惜，我没有机会了，上天不给我机会啊！”另一边，冯文远的老师双眼却以放光，这是他第一次看到完全复苏级别的鬼。

强大。

无与伦比的强大。

连三个无解级鬼，在对方的手上，都坚持不到十秒。

这是何等的强大！

可惜，他没有机会了。

但，他也不怕死，死之前，能够见到这么强大的鬼，也值得了。

至于这个鬼来了，南方中心城怎么办？

他死后，哪怕洪水滔天。

都死了，世界毁灭了，与他何干？

所以，这两个这个世界曾经的顶尖人物，一个惊慌绝望，一个却淡定又疯狂的看着童童。

他们的鬼灵，已经完全没有反抗能力了。

甚至，没有机会逃了。

但是。

童童的接下来的举动，却大大出乎了他们的意料。

因为。

童童并没有动手杀死他们的鬼灵，而是一步迈出，来到了冯文远老师，那个老者的身边，然后，拿出了一封信，递了出去。

信？

那个老者，曾经的巨头目光中有着疑惑，他伸出手，准备去接信。

但有人比他更快。

他的身上，一只苍白的骨手伸了出来，去接那封信！“就是这家伙。”

林风瞬间知道了，这骨手，就是鬼城之主要找的鬼。

这家伙，果然藏得好，居然跑来一个0级御鬼者的身边，当对方的鬼灵！

这家伙的“智慧”，比完全复苏的鬼都不差了吧？

通过这样的方式，加上它有无解隐匿的能力，这才让鬼城之主根本没有找到它。

不过．．

这家伙注定栽在林风的手里。

“童童！抓住它。”

眼看那骨手伸出来，林风喊道。

哪怕童童现在受鬼邮差的规律影响很深，但是，在听到林风的声音后，没有任何犹豫的，童童的手小一抓。

顿时。

就将那只苍白的骨手，直接抓住了。

然后。

童童用力一扯。

就将一具白骨扯了出来，如同老鹰捉小鸡一样，提在了手上！

这个具有无解隐匿能力的鬼，就这样．．被捉住了！

过程虽然有点曲折，但结果，却在林风的意料之中。

这家伙，只要能够被找到，那就没有任何的悬念了。

“这…．这是怎么回事？”

眼看童童突然出手，把那具白骨捉住，另一边，那个老者与冯文远都是一头雾水，也有些傻眼。

PS：马上四月了，本书还会写十来万字，在四月底把正文写完。

嗯，希望陪伴作者一路走来的读者能够一路走到底，有追订，作者才有推荐！

也没办法写太快了，书荒的朋友，可以看作者的新书：【全民海岛：我在巨龟背上建家园】最后，谢谢大家一路陪伴到现在！

特别谢谢追到现在的朋友们！

请大家4月号(不是愚人节目啊，是真的），随便在书评区打个“”，也不用投月票了，作者闭眼随机挑选5个朋友，送5箱橙子或别的水果．．．算是回报大家一直的支持！对了，上个月有个黑龙江与河北的朋友还没寄出，卖家说没法寄，能寄了作者会让卖家寄的。
353 绝望与癫狂!一辈子的阴影!

“没跑了。”

看着那个具有无解隐匿能力的鬼被童童捉住，林风露出了笑容。

从这个鬼的无解隐匿能力，被鬼邮差的规律盖过之后，这个结果，就没有任何的意外。

接下来，就是把这个鬼捉回去的事了。

倒也不怕这个鬼逃跑，因为，林风有相当好的办法。

这个鬼的无解隐匿能力，在它被捉到后，就已经失效了。

所以，只需要把它放到寂照庵主的鬼蜮就行了。

无解隐匿，又不是无解逃遁一类的能力。

只要进寂照庵主的鬼蜮，这家~伙就不能跑了。

想到这里，林风从江薇的鬼蜮中走出，走向童童。

童童的前面，冯文远与他的老师，御鬼者联盟曾经的那个巨头顿时就看到了林风！“林风！”

一看到林风，冯文远就认出了林风！

他，自然是认识林风的。

当初林风与魏无际的事情，闹得那么大，魏无际在驾驭了两个鬼灵后，亲自杀向海城，准备杀死林风。

那一战，冯文远也正好在海城，还亲眼见识了那一战。

他对林风，也是有着相当深刻的记忆！

没办法。

谁让当初林风六大无解级鬼灵齐出的一幕，太过吓人了呢！

那一次，冯文远可吓得够呛。

吓得他赶紧逃回了南方中心城，再也不敢有任何的小动作！

六大无解级鬼灵在那里，谁还敢有小动作?

不要说他。

当他把情况汇报给自己的师父，也就是御鬼者联盟曾经的巨头之一后，他的师父，同样怔了老大半天!

六大无解级！

六大！

六！

他的师父，有一段时间，都在下意识的写这个“六”字！

六个无解级鬼灵啊！

哪怕他的师父，估计都想不明白，林风，到底是怎么做到的？

想不明白也很正常。

毕竟。

他的师父辛辛苦苦一辈子，才驾驭了两个无解级鬼灵！

两个无解级鬼灵，便为一方巨头，地位在无数人之上。

就连中心城的城主，也远远不如他们。

他的师父，在这个世界，可以说，已经走到了一个巅峰。

也享受了几十年来，无数人的憧憬，景仰。

谁知道。

七老八十岁的时候，突然，冒出来林风这么一个可怕的天才。

才十几岁。

就驾驭了六大无解级鬼灵！

第一次听到这个消息的人，如果心脏不好的话，说不定，还会被吓出心脏病来

冯文远就记得，他的师父自从那一次事件后，话就变少了。

整个人，也变得苍老了非常之多！

他的师父，估计是受刺激了。

在林风的妖孽面前，其实受刺激的人不少。

但是，不同的立场，受刺激后的反应是不一样的。

如果是跟林风一个阵营的，像海城主，陇城主这些，虽然会吃惊，但是，由于认识林风，知道林风的妖孽，也欣赏林风。

那么，他们会为林风感到欣慰。

虽然，也少不了会有一种“一把年纪活到狗身上”去的感觉。

但欣慰与欣赏却是少不了的，也乐于看到人类中出现这样的天才。

冯文远的师父却是不太一样，因为南方中心城本身就在打海城的主意。

他的师父，别看一把年纪了，曾经也是一个有野心，而且，是相当大野心的人。

跟林风的立场，本身就不在一个阵营。

所以，这样的情况下，受到的刺激，自然就更加的大了。

他的师父浓郁了好久。

直到前一段时间，他的师父遇到了一个新的无解级鬼灵！

而且，他的师父说，这个新的无解级鬼灵，刚好有一个致命的弱点，被他掌握了，于是，这个无解级鬼灵，成为了他的鬼灵。

这个无解级鬼灵成为他的鬼灵后，他的师父就有一定的把握，想要让自己的一个无解级鬼灵完全复苏！

是的。

完全复苏。

他的师父，也想要有一个完全复苏的鬼灵，来证明他自己，哪怕为此死去，也在所不惜！

虽然冯文远一直觉得，他的师父新的无解级鬼灵来得蹊跷，但是师父坚持，他也不好说什么。

直到最后一刻，他才决定要提醒一下。

谁成想，就发生了这样的事。

一个鬼突然就闯了进来，然后，在十几秒的时间里，就将他们的鬼灵击败。

就将他们两个，几乎已经站在世界巅峰的御鬼者击败！

这样的事，发生得如此突兀，如此的令他们措手不及。

让他们瞬间就有一种懵了的感觉！

本以为就这样结束了。

谁成想，这个鬼的目标，却根本不是他们。

而是他师父的第三个无解级鬼灵！

这个鬼的表现也强势得可怕，直接就将他师父的第三个无解级鬼灵抓了出去。

这是他们第一次，看到。

一个强大的，无解级的鬼，在另一个鬼的面前，居然，跟一个被老鹰抓着的小鸡差不多。

连挣扎的余地都没有！

完全复苏鬼的强大，也是让冯文远大开眼界！

他的心中，也满是寒意。

因为，以前的无解级鬼灵，能够带给他极大的安全感。

但现在。

在这个完全复苏鬼的面前，他的无解级鬼灵，都没有半点反抗的余地，这个曾经顶尖的0级御鬼者，第一次发现。

原来。

他这个顶尖的御鬼者，在完全复苏鬼的面前，也跟蚂蚁一般。

没有任何的保障！

这个发现，让他那脆弱的安全感，瞬间崩塌！

在他的身边，他的师父，则已近疯狂了。

直到，现在，林风的出现！

不仅冯文远愣住了。

他的师父也没想到，林风，居然会出现在这里！

为什么?

林风没有给出任何的解释，也没有必要给出解决。

他甚至，不想跟这两个家伙废话。

对现在的林风来说，冯文远也好，这个巨头也好，没有丝毫的威胁，也不值得他浪费半点的时间。

如果不是南方中心城需要0级御鬼者镇守，就凭当初南方中心城对海城主出手，林风都不介意顺手解决了他们。

只不过，现在的林风，没必要这么做，因为杀了他们后，他同样没有精力去管南方中心城。

让南方中心城就这样也好，反正也跳不出什么花样。

林风突然就有些明白。

凝蝶的一些心态了。

南方中心城也好，这两个家伙也好，其实，根本没被凝蝶放在眼里。

管你自立不自立。

只要你不瞎搞，能够把南方中心城镇守住，凝蝶才没精力去管他们。

现在的林风，也一样。

果然。

实力不一样了。

看待某些事情，就不一样。

格局，完全不一样了。

所以，林风根本没有理睬他们，直接走到了童童的面前，把她的邮差包拿下了。

………0

紧接着，林风叫出了寂照庵主。

这一次，不用林风吩咐，童童直接就捉着这具白骨，把它拥进了鬼蜮寂照庵中。

一扔进寂照庵中，这白骨就直接被压制了，动弹不得，没有丝毫的反抗余地。

“走吧，童童，辛苦了！”

然后，林风伸出了手，摸了摸童童的小脑袋。

童童还受到了不少规律的影响，这种影响需要一点时间才能消除。

不过，林风的动作，仍然让她很是开心。

然后，她回到了鬼灵空间之中，再然后，江薇的鬼蜮覆盖进来，带着林风，就离开了南方中心城。

全程，林风都没有跟冯文远他们说一句话，甚至没有多看一眼。

没必要。

也没说话的必要，说什么？

直接让江薇带自己回去就可以了。

“林风…怎么会是他？”

林风走后，冯文远仍然呆滞在那里，他还有些没想明白，为什么会在这里见过林风。

“完全复苏，完全复苏……”

冯文远的旁边，他的老师在那里不断的念着这四个字。

“难道说，这个完全复苏的鬼．．．居然是林风的鬼灵！”

冯文远想到最后林风对童童的动作，冒出一个惊人的念头。“怎么可能，完全复苏的鬼灵，他怎么可能有！”冯文远的眼睛瞪爆了差点，完全不敢相信！

但是。

事实在眼前，他不相信也没有办法。

完全复苏啊！

冯文远想到童童的强大，自己的鬼灵面对童童时的那种无力感，心中，也升起了绝望到极点的无力感！

他感觉。

林风要成为他一辈子的阴影了！

这样的无力感，恐怕，也会伴随着他接下来的人生，直到他走入坟墓！
354 任务完成!再涨羁绊!

“这家伙的能力，除了无解隐匿后，还有改变形态，应该还有一些特殊的能力。”鬼蜮寂照庵中，林风看着一动不动的白骨，想。

这具白骨，既然能够让鬼城之主特别看重，专程让林风来捉，就说明，这家伙的某一项能力，肯定对鬼城之主有用。“这家伙，为什么要跑去当冯文远老师的鬼灵？应该不仅仅是为了躲鬼城之主吧？”林风想。

这个白骨的能力，肯“七一零”定相当的特殊。

否则，鬼城之主不会想抓他。

无解隐匿，这个能力倒是不错。

当然，对现在的林风来说，意义其实不大。

因为他不需要躲。

也不需要藏。

就算遇到暂时打不过的，就比如一下子来十几个完全复苏的鬼，萱华的闪遁就足够了。

根本用不着躲。

直接闪到别的地方，发育一些时间后，总能够找回场子。

所以，林风并不准备把这家伙留着。

还是把这家伙交给鬼城之主，去换0点羁绊好了。

这样。

江薇带着林风一种朝着鬼城而去。

林风则在鬼蜮中睡起了觉。

一觉睡醒。

鬼城就到了。

“对了，怎么把这家伙交给鬼城之主？”林风突然想到了这一点。

他的鬼灵，可不能出来。

想了想，林风想到了办法。

让鬼灵们都进鬼灵空间后，进入了鬼城。

然后，林风就到了鬼城之主的闺房外。

鬼城之主倒是在里面，她正坐在那里，对着一个什么东西看着。

林风一出现，她的房间门就开了。

然后林风走了进去。

一走进去，林风就让童童在鬼灵空间之中，直接把那个白骨抛了出来。

这样，有些类似于从林风的鬼蜮中抛出来的意思。

一抛出来，这白骨就不老实了。

试图隐匿起来。

但鬼城之主早就有所准备，它一出现，便看到，鬼城之主的手一动，下一秒，这具白骨的身上，就出现了大量的红纱布。

这些红纱布将这具白骨牢牢的绑住，这具白骨根本无法动弹。

搞定了！

然后，林风就看到，鬼城之主看向了自己。

“她说做得不错。”

江薇的声音响起。

“羁绊任务完成，你获得鬼城之主的羁绊0！”

系统的声音也响了起来…．．…

这一次任务，完成得倒是相当的羁绊，如此轻松的就得到了0点羁绊，根本没费多少时间。

也就跑了一趟远门而已。

倒不算什么。

“还会来任务不？”

林风有些期待。

鬼城之主不叫他离开，他也不离开，就在附近站着。

鬼城之主已经研究，或者说玩弄起了那具白骨。

只见鬼城之主手上的红纱布一动，那具白骨直接就变了形态，变成了一把扇子。

鬼城之主的红纱布再次一动，那具白骨又变了形态，这一次，变成了一个佝偻着身体的老太婆。

这还没够。

鬼城之主的手上的红纱布再次一动，那具白骨又变了形态，变成了一个老头子。

“她在干嘛？”

林风默默的0．2看着，想。

鬼城之主不断的把白骨改变形态的能力弄出来，不断的变幻白骨形态，难道是想研究它的这个能力？

应该不是。

这时候，鬼城之主又有了新的动作。

只见她的手一招，顿时，一个无解级鬼就出现了。

然后，鬼城之主一拉，就将白骨变成了老头子，硬生生的拉进了那个无解级鬼的体内。
355 鬼城之主的试验与问题!

“这是在做什么？”

看到鬼城之主的动作，林风想。

鬼城之主想要这个鬼，肯定有着一些特殊的作用。

否则，她不会自己去寻找后，发现找不到了，还让林风去找。

而在那个白骨变成的老头子被拉进无解级鬼的体内后，变化再发生了。

只见，两个鬼，似乎在融合。“这是融合这两个鬼？”林风想。

融合鬼，林风可是见过的。

在平城的时候，那个从大海中冲出来的鬼，便是融合鬼。

而且，里面还融合了不止一个无解级鬼。

好几个无解级鬼，加上数不尽的其它的鬼，甚至连人类的意识都融合了进去！

而在融合之后，那个鬼的实力也极为可怕，尽管还没有完全复苏，但那个鬼已经可以吊打任何无解级鬼。

哪怕在完全复苏鬼的手上，也可以逃跑！

这一点很关键。

．．．．．27．．

像之前在南方中心城的时候，冯文远与他的老师的无解级鬼灵，面对童童的进攻，不仅挡不住，更是逃不了！

三大无解级鬼灵，被童童虐成了那样。

但是，那个大海融合的鬼，却能够让哪怕两个完全复苏鬼，都没办法阻止它逃跑，必须要三个以上完全复苏鬼，才能够百分百把它挡住。

这足以说明它的难缠。

现在来看。

鬼城之主，难不成，也想融合这两个无解级的鬼？

可是，融合后，对她有什么好处？

但很快，林风又发现，鬼城之主做的事，跟融合鬼似乎又不太一样。

两个鬼虽然看上去似乎融合在了一起，但是，跟那个大海的融合，是两个概念。

那个大海的融合，相当于把所有融合进去的鬼，变成了自己一部分。

那是一个集体鬼。

而鬼城之主，似乎是在用那个可以改变形态的鬼，在做着什么试验，看上去，似乎在用它去刺激另一个无解级鬼一样。

“江薇，她在做什么？”

林风问。

“暂时看不出来，林风，你还记不记得，这个可以改变形态的鬼，是主动去当鬼灵的。”

江薇道。

林风在心里“嗯”了一声。

江薇道：“林风，这个可以改变形态的鬼，当时很可能并没有安好心，它当了鬼灵之后，表现出的能力，恰好可以有助于那个御鬼者去尝试另一个鬼灵的完全复苏，

它的目的，很可能也与此有关。”

林风又“嗯”了一声。

在林风与江薇对话的时候，两个无解级的鬼，仍然重叠在一起，并没有任何的变化。

鬼城之主则坐在一旁，也没有任何的动作。

于是，林风也耐心的等了起来。

这样，差不多过了一个多小时后，变化终于再度发生了。

只见两个鬼已经完全重叠在了一起，然后，另一个无解级鬼的身上，鬼气开始疯狂的涌动。

“不对劲，林风…它有完全复苏的征兆了！”

江薇的声音在林风的心中响起！

完全复苏！

也就是说，鬼城之主后面叫来的鬼，居然有完全复苏的征兆?

林风不由一惊。

难道说，鬼城之主找这个可以改变形态的鬼的目的，就是为了让另一个无解级鬼完全复苏？

这家伙，还有这样的能力？

不对，完全复苏，哪有这么简单！

不是说无解级的鬼到无解级后，就能够完全复苏。

野外的鬼，想要完全复苏，难度同样是无比巨大的。

这个可以改变形态的鬼，说不定，也真有一些能力或者特性，有助于鬼的完全复苏。

仅仅是有助于而已。

在林风思考着这些的时候，变化再生。

在林风的视野之中，那个无解级鬼的目光，开始有一种灵动的感觉，它身上的鬼气，也开始更加激烈的卷动起来。

这样卷动了几分钟后，突然，就像是发动机突地熄火那样，这个无解级鬼的目光，再次变得毫无生气，鬼气也停止了涌动。

“它失败了。”江薇道。

失败了！

这么看，鬼城之主这一次是在做试验。

“这么说，她也想再弄出一个完全复苏的鬼出来，听从她的70号令？”林风有些明白鬼城之主的意图了。

她也在试图让麾下的无解级鬼完全复苏。

而这个可以改变形态的鬼，看样子，确实有一个能力，能够有助于鬼的完全复苏。

但幅度估计也不会太大。

因为，江薇很快感觉到，鬼城之主叫来的那个无解级鬼，本身离完全复苏级别，相差也不是太远。

当然，如果不出意外，这个不是太远，也足够让这个鬼花十年以上的时间才能够做到了。

鬼城之主是想用这个可以改变形态的鬼，加速这个过程，让自己的手下，现在就能够多出一个完全复苏的鬼来！

但是。

失败了。

这时候，林风就看到，鬼城之主的目光再次转向自己。“她在问你，你离完全复苏还有多远?”江薇很快将鬼城之主的话翻译了过来。
356 赠予!已完成的羁绊任务!

现在林风伪装的鬼，一直是伪装成了无解级的水平。

他身上的鬼灵，现在是来自于萱华。

萱华现在已经是完全复苏了。

不过，为了骗过鬼城之主，萱华在完全复苏前，保留了大量属于无解级的鬼气。

简而言之，就是让那一部分鬼气没有升到完全复苏的级别。

现在林风需要与鬼城之主沟通的时候，萱华就会动用那一部分鬼气。

只有这样，鬼城之主才会觉得他还是无解级的鬼。

当然，之所以能够骗过鬼城之主，很大原因还在于她现在是规律鬼。

否则，这样的方式，倒是很难骗过一个有着完整的自主意识，极度聪明的完全复苏鬼的。

像凝蝶，想要骗过她，难度就不是一般的大了。

现在，鬼城之主居然问，林风还有多久完全复苏。

林风沉吟了一下，让萱华告诉鬼城之主，他的完全复苏，已经不久了。

他想看一看，鬼城之主准备做什么。

然后，鬼城之主就直接将那个可以改变形态的鬼再次拽了出来，然后，用力一拍，就拍成了一件鬼衣，然后，她将鬼衣扔了过来。

“她说这个鬼就给你用，这个鬼有一个能力，在无解级鬼完全复苏的时候，让它的形态变得与自己一样，可以增加成功的几率、”。”江薇很快将鬼城之主的话翻译了过来。

林风接过鬼衣，这个可以改变形态的鬼，现在变成了一个物化鬼。

被鬼城之主拍成鬼衣之后，这家伙被林风拿在手上，倒也不没有任何的举动。

林风直接将其扔进了鬼灵空间之中。

他倒是没想到，在试验失败之后，鬼城之主直接将这个鬼给了自己。

而且，这个鬼的一项能力，与林风猜测的倒是差不多，那就是可以增加另一个鬼完全复苏成功的几率！

怪不得鬼城之主想要找到它。

会无解隐匿，还可以改变形态，还拥有这样的能力，这个鬼的能力，恐怕也是这个世界是独一无二的。

一些特殊的鬼，能力本身就是独一无二，自己有了，别的鬼就一定不会有的那种。

就好比萱华的闪遁，到现在为止，林风都没遇到第二个有这种东西的鬼。

这个鬼，现在到了林风的手上，倒也正好。

以后说不定用得着。

当然，能不能完全复苏，自身才是关键。

就好比鬼城之主手下的无解级鬼，仍然失败了。

失败之后，鬼城之主就想到了林风。

毕竟，林风现在，也算是她的“心腹”，而且，还是她相当倚重的“心腹”。

得到了那个鬼后，鬼城之主仍然的看着楚尘。

“她还说，让你尽快完成复苏，一旦你完成复苏，可以给她带来很大的帮助。”

江薇道。

林风沉吟了一下，道：“…T萱华，告诉她，好。”

“鬼城之主的羁绊任务：宿主在鬼城之主面前，成功伪装成刚刚完全复苏的鬼，即可完成任务，任务奖励：随时间而变化，一周之内完成，获得鬼城之主的羁绊20

，每推迟一周，羁绊减少5点。”

这时候，系统的声音再度响起。

又来羁绊任务了。

而且，这一次，是让林风伪装成一个完全复苏的鬼冷！

不，准备来说，是林风要像鬼城之主期待的那样，得到了这个可以改变形态的鬼后，在短时间内，(赵得的）完成完全复苏。

在林风一边来说，自然就是伪装成完全复苏鬼了。

伪装成完全复苏的鬼！

对林风来说，这一步，倒并不难，因为，萱华本身已经完全复苏，她只需要释放出属于完全复苏级别的鬼气就可以了。

万一需要战斗的时候，只要不当着鬼城之主的面，也没有被戳穿的风险。

毕竟，鬼城之主是规律鬼，比起其它完全复苏的鬼来说，太好骗了。

所以，这个羁绊任务，对林风来说，可以说，已经是完全的了。
357 完成!送分题!她要找凝蝶!

“五天了，应该可以了吧，江薇？”

鬼城之外，在答应了鬼城之主五天后，林风问。

“嗯，林风，应该没问题了，萱华姐已经能够很好的伪装了，她是规律鬼，没那么容易看破的。”

江薇的声音响起。

“夫…．我可以的。”

萱华也看着林风，道。

现在的她，基本上已经巩固了完全复苏的状态了。

已经能够发挥出完全复苏级别的实力了。

“好！那就去吧~”

林风道。

然后，萱华亲自为林风穿衣了鬼衣。

她的动作慢条斯理，显得很优雅，也很专注。

就像是，一个妻子为丈夫整理衣服那样。

很快，她就为林风穿好了鬼衣。

“走吧~”

然后，林风进入了鬼城之中。

又一路找到了鬼城之主。

找到鬼城之主后，林风有一些意外，因为鬼城之主正坐在床塌上，用针，在绣着一个刺绣！

女红…

鬼城之主，居然会做女红？

看到林风到过，鬼城之主停下了手中的活。

看向林风。

．．．．

“萱华，告诉她。”

林风道。

随着林风的声音，鬼灵空间中，萱华的鬼气开始喷/涌而出。

鬼灵空间的好处，在这里，被发挥得淋漓尽致。

如果没有鬼灵空间，萱华在鬼灵之物中释放出鬼气，是骗不过鬼城之主的。

但是，在鬼灵空间之中，鬼城之主就根本不可能感知到萱华了。

这时候的萱华，让鬼气从林风的身体往外涌，怎么看，都是林风自己的鬼气。

而在这些鬼气出来的时候，鬼城之主有了动作。

她站了起来。

身为鬼，还是规律鬼，哪怕林风在这么短的时间里，就“完成”了完全复苏，她自然不可能吃惊一类的。

她是不会有吃惊的情绪的。

如果她不是规律鬼，兴许还会有，但规律已经抑制了她的情绪。

她站起来的原因，仅仅是因为发现了林风释放出来的鬼气，已经是完全复苏级别的鬼气了。

而现在，距离林风从她那里得到那个可以改变形态的鬼，不过五天而已！

鬼城之主的手一动，从林风周边的鬼气，取了一丝。

这鬼气，自然作不得假。

完全复苏级别的鬼气，与无解级，可是有着天壤之别的。

这样，仅仅几秒后，鬼城之主就确认了。“任务完成，你获得鬼城之主的羁绊20。”

系统的声音响起。

完成了！

这一次任务，倒是相当的简单，简直是送分题。

“她应该还有别的诉求吧？”林风想。

现在，他已经成功伪装成一个完全复苏鬼，还由此得到了鬼城之主的羁绊，这就说明，鬼城之主需要一个完全复苏鬼，肯定有着别的诉求。

果然。

很快，林风就知道她的诉求是什么了。

“林风，她想让你去帮她取一件东西，或者，找到拥有那件东西的鬼。”江薇道。

“问她是什么东西。”林风让萱华问。

答案随即出来了。

“她说是一件披风，拥有那个披风的鬼，是一个脚上有着红绳的鬼，对方隐藏得很深，而且实力很强，她一直没办法找到对方。”江薇道。

脚上有着红绳的鬼？

这说的，是凝蝶么？

能够让鬼城之（chac）主找不到，不正是凝蝶?

不，不对，凝蝶以前不止一次进入鬼城…鬼城之主难道没有一点察觉？

但随即一想，林风知道了原因。

凝蝶每次进入鬼城，都是精心伪装过的，她在暗，鬼城之主在明，加上鬼城之主受规律的影响较深，还真不一定能够发现凝蝶。

毕竟，凝蝶现在的实力，如果不考虑到鬼城之主的规律，恐怕．．还在鬼城之主之上！

也就是鬼城之主的规律太过BUG了，导致凝蝶拿她束手无策。

也正是鬼城之主拥有掌握这一条规律的可能，才导致凝蝶处心积虑对付她，不愿意让她成功！

“应该是凝蝶。”林风想。

虽然觉得很像，但林风要确认一下。

他让萱华问了几个问题，问的是那个鬼的一些别的特殊，在鬼城之主回答后，林风终于确认了。

鬼城之主说的，正是凝蝶。

“这么说，鬼城之主也是知道凝蝶的存在的，只不过，她对凝蝶的了解，极有可能没有凝蝶对她的了解多。”林风想。

现在，鬼城之主，想让林风去凝蝶那里取一件披风？

她自己不知道为什么不去找，现在却想让林风去找。

估计她自己找了，却并没有找到。

而林风这一次寻找这个可以改变形态的鬼的过程，让鬼城之主看到了林风在寻人方面的长处。

所以，才让林风找。

“鬼城之主的羁绊任务：找到具有鬼城之主需要的披风的鬼，即可完成任务，任务奖励：鬼城之主的羁绊5点。如若能够直接将披风带回，宿主从鬼城之主获得的

羁绊翻倍并额外增加5点。”

这时候，系统的声音再度响了起来。

果然，又来羁绊任务了。

而且，这一次的任务，分成了两点，如果仅仅是找到具有披风的鬼，羁绊任务是5点，但如果能够直接将披风带回，那就可以翻倍还额外增加5点，也就是一次性获

得35点羁绊。

两个任务的难度不一样。

找到，跟带回．．．在鬼城之主眼里的难度，恐怕有着天壤之别。

但对林风来说．…其实都是一样。

这又是一道送分题。

因为，林风想找到凝蝶太简单了，至于那件披风，林风也有极大的把握，说服凝蝶，将其给自己。

这不是送分题是什么。

而且，这个送分题，一旦完成，鬼城之主的羁绊，就会直接到达75点了！

距离00点，也不过只差25点了！
358 再见凝蝶!西方御鬼者!“天使”东征!

“萱华，答应下来。”

系统的声音响起后，林风直接让萱华答应了鬼城之主的要求。

答应后，鬼城之主又有了动作。

她将那个刚刚在绣的刺绣取下~，递给了林风。

“她说这个刺绣具有短暂的隐藏功能，送给你使用，另外，如果你找到对方后打不过，你可以用那颗珠子回到鬼城之中。”江薇将鬼城之主的话翻译了过来。

鬼城之主，倒是替林风考虑得相当的周到。

她一直在绣的这个刺绣，居然是为林风准备的。

林风接过了刺绣。

便离开了这里。

很快，林风离开了鬼城。

然后，林风拿出通讯器，给凝蝶发起了消息。

他要先见到凝蝶再说。

如果这一次的任务完成，林风就有了75点的鬼城之主羁绊。

再弄20点的话，就满00点了，00点羁绊，就算林风暴/露人身，与鬼城之主的羁绊，也最多掉到50点。

50点的羁绊，已经可以做太多的事了。

绑定虽不可能，但是，鬼城之主已经不会伤害林风，林风说不定也可以说服鬼城之主做一些事。

到时候，如果能再通过一些日常的事情刷刷羁绊，说不定就有绑定鬼城之主的可能，到时候，鬼城之主就不再是威胁。

这样，林风一路北行。

等了几个小时后，林风终于等到了凝蝶的回信。

“林风，北边的虫子终于解决了，那是一个鬼母虫，差一点让它成气候了．．．我正在前往鬼城的路上，准备跟你汇合，你在哪里?”凝蝶道。

咦。

她也在前往鬼城的路上了?

林风沉吟了一下，正准备回信，这时候，凝蝶又发来了一条消息：“林风，我先去一趟西边高原，西边高原有新的情况。”

西边高原有情况?

“萱华，去西边。”

林风道。

于是，萱华带着林风，冲向西边。

当萱华带着林风来到西边的那一片分割东方与中亚的高原时，凝蝶早已经到了那里。

她的鬼蜮已经彻底的打开，铺天盖地，所以哪怕这一片高原很大，萱华仍然准确的找到了这里。

林风注意到，她的鬼蜮之中，似乎有着一些人。

不过，这些人，并不是东方人。

而是一些有着白色皮肤的西方人。

这些人此时正匍匐在地上瑟瑟发抖，在他们的身边，还有一些鬼灵，也被镇压得动弹不得。

“咦，林风，你怎么来了?”

看到林风过来，凝蝶相当的意外，道。

“嗯，我过来看看情况，怎么回事？”

林风问。

“这些御鬼者，好像不是东方人，是从西边来的，他们的鬼灵太笨，我跟他们的鬼灵无法沟通，但他们的话我又听不懂，我还真准备把他们抓回去找你呢。”

凝蝶看到林风到来，倒是相当的高兴。

她在北方待的时间不少，为了解决那些鬼虫的源头，这一段时间她可忙坏了。

“西方的御鬼者？”

林风想了想，走上了前，然后拍了拍一个御鬼者的肩。

“别杀我，别杀我．…．．”

···求鲜花0·

那个趴在地上的西方御鬼者瑟瑟发抖用西方语道。

林风的西方语，倒是不差。

于是，林风问道：“说吧，你们从什么地方来？”

十几分钟后，林风知道了事情的来由。

而且，这件事情的来由，赫然跟西方的那个“天使”有关！

西方的御鬼者，其实是被鬼圈养的御鬼者，这几个御鬼者同样如此。

那个“天使”圈养了大量的御鬼者，为它培养手下。

原本，这些御鬼者还能够苟延残喘。

．．．．．．．．0

但不知为何，最近，“天使”开始大肆杀戮御鬼者，释放出被御鬼者们培养起来的鬼灵，从而获得了大量强大的手下。

这几个御鬼者为了逃命，只好带着鬼灵一路东逃。

而在他们东逃的过程中，他们发现，“天使”居然聚集了大量的鬼，准备朝着东方一路席卷过来。

现在，东方与西方之间的中亚区域，已经被“天使”席卷并将里面的大量鬼收紧了。

现在，“天使”与那些不知道有多少数量的鬼，正在浩浩的冲向东方。

准备来一场声势浩大的东征！

“天使”东征！

林风很快把这个消息告诉了凝蝶！

“天使东征．．林风，问问他们，知不知道‘天使’具体的实力？”凝蝶问。

林风问了。

不过，这几个家伙并不知道。

“既然如此，林风，我现在去西边试探一下，这个‘天使’在西方待得好好的，现在居然要‘东征’，有一定的可能，它走到了我们的前面，所以想趁我们还没有驾驭规律，把东方的鬼一网打尽!”

凝蝶道。
359 猜测!鬼蜮堆成金字塔!“天使”现!

“天使”走在了凝蝶的前面？

凝蝶的意思，便是，这个“天使”，即有可能，已经成功驾驭了规律！

所以，才发动了东征，想要把东方所有的潜在威胁全部提前扼杀。

至于为什么“天使”驾驭规律后会这样，林风感觉，有一定可能是，“天使”想壮大自己驾驭的规律，从而让自己更强大。

规律与规律是不一样的。

有的规律强大，有的规律一般，有的规律与战斗无关，就好比鬼邮差的规律。

鬼邮差的规律，被林风用来找鬼，那真是一找一个准。

连具有无解隐匿能力的鬼都能够找到，足以说明鬼邮差规律的强大。

但是，这种强大，与战斗无关。

也就是说，想把鬼邮差的规律直接拿来战斗，是不行的。

这是有着特殊能力的规律。

跟一些特殊的无解能力一样，直接来正面刚，是不可以的。

如此强大的鬼邮差的规律都是如此。

普通的规律，也就一般般，用在战斗之中，根本不见得有多大的作用。

．…．．“七一零”

真正强大的，是战斗规律。

就像是寂照庵主具备第二规律一样。

而且，规律也是可以不断增强的。

像寂照庵主，每一次成功压制鬼，她的第二规律就会变得更强大，效果更好。

鬼城之主也是如此，现在，仍然在不断扩大的鬼城．．…．就是鬼城之主所掌握的规律在不断变强的标志。

凝蝶这边，她掌握的规律，肯定也在不断的变强。

鬼从日常级升到无解级，是鬼复苏的第一阶段。

从无解级到完全复苏，是鬼复苏的第二阶段。

而驾驭规律，嗯，是驾驭规律，而不仅仅是掌握，因为掌握规律其实也被规律所制。

驾驭规律，是鬼复苏的第三阶段。

那么，驾驭规律后呢？

鬼要怎么继续强大下去？

在林风想来，应该是就增强自己的规律！

这一步，在第二阶段的时候，完全可以做，只不过，只有真正驾驭了规律之后，才可以大规模的来做！

林风感觉，如果鬼城之主率先驾驭规律，她要做的，恐怕也是差不多的事，她的目标，也不仅仅是东方，而是整个世界，她也会想要把整个世界的鬼全部纳入麾下，

成为一代鬼王！

而凝蝶做的事，恐怕则是让人类存活下来，则不断的壮大。

她们做的事，都会契合她们掌握的规律，从而让规律，让自己，变得更强大！

现在，这个“天使”，也是一样！

她们的目的之间，其实是有着一些冲突的。

谁先占了先机，谁就能够变得更加强大，甚至无敌于天下。

前提是，动作要快。

不能给别的鬼半点机会！

也就是说，不管是谁，如果率先驾驭了规律，要做的事，恐怕都是一路横推，把任何潜在的威胁扼杀掉！

所以，“天使”来了！

“我陪你一起去～”

听到凝蝶的话，林风道。

“好~我带你去～”

凝蝶说话，鬼蜮猛的张开，带着林风就冲向了西边。

凝蝶的速度很快。

不多时，就冲出了东方的界线，冲入了中亚区域。

这些区域，面积也相当的广阔。

“正好可以看一看，带来凋零的，会不会是它，林风，你觉得它驾驭了规律的可能性有多大？”

凝蝶道。

林风道：“可能性不小，西方的鬼采用的方式是圈养御鬼者，它们成长的速度要快得多，另外，从之前的‘公爵’与‘黑影’，还有‘公爵’的援手都逃到了东方这

一点来看，‘天使’在西方已经成气候了，不然，它们不可能对‘天使’畏之如虎。”

凝蝶点点头，道：“那我们得小心一些，对了，鬼城之主现在怎么样?”

林风沉吟了一下，决定暂时先看看“天使”的情况再说，所以道：“还好，我们先看看‘天使’的情况后，再谈这件事。”

听到林风的话，凝蝶没有多想：“好。”

她现在，对林风倒是颇为的信任。

这样，一路冲向西方。

几个小时后，凝蝶已经带着林风，冲出了两千多公里的距离了。

这里，已经接近西亚了。

这些地方，同样有鬼，而且鬼的形态，与东方国度的鬼完全不一样。

“它应该在前面了。”

凝蝶察觉到了什么，道。

继续往前一段距离后，前方，便出现了一条连接着天际线，不知有多长的鬼蜮！

浩大的鬼蜮，不知道是由多少个鬼的鬼蜮连接而成。

这些鬼蜮，形成了一张地毯，鬼蜮之中，可以看到不计其数的鬼。

这些鬼蜮连成一片后，正在朝着东方，缓缓的推进！

“好多的鬼！”

林风目光一凝！

鬼不仅多，而且，很强大。

要知道，能够让自己的鬼蜮移动，这些展开了鬼蜮的鬼，至少是地狱级！

一个地狱级鬼的鬼蜮有大有小，但就算是一个鬼蜮堪比一个小城，如此长的鬼蜮，也不知道由多少个地狱鬼组成的！

而在这些鬼蜮的上方，还能够看到更大的鬼蜮。

林风没有想到，“天使”居然会有这种地毯式推进的方式，朝着东方推来。

这是准备把一路上的所有鬼全部一网打尽！

“它应该在上面！”

凝蝶的目光看向天空．．．．．

林风已经看到了。

只见从地面上，一层一层的鬼蜮堆上天空，最下方的鬼蜮，应该是地狱级的鬼。

再往上的鬼蜮，则是灭世级的鬼。

再往上，就是无解级的鬼。

无解级的鬼再往上，还有两个庞大的鬼蜮，这两个庞大的鬼蜮透露出来的鬼气．……赫然是属于完全复苏级！“‘公爵’的援手也在，它已经被天使降服了！”凝蝶轻语。

“公爵”的援手，居然在上面，成为了“天使”的麾下。

除此之外，在“公爵”援手的鬼蜮旁边，还有一个透着完全复苏级鬼气的鬼！

这个鬼，也是另一个完全复苏级的鬼！

两个完全复苏级的鬼！

而在这两个完全复苏级鬼的上方，则有着一个浩大的鬼蜮！

这个鬼蜮看上去，却不像鬼蜮，因为，上面看上去，就像是一个气势恢弘的神殿！

万神殿！

只不过，是透着鬼气的万神殿！“这就是‘天使’的鬼蜮？”林风轻语。

看上去，倒是相当的有意思，因为，这些数不尽的鬼的鬼蜮连接后，形成了一个鬼蜮金字塔！

最下边是最弱的，这个鬼蜮金字塔的最上面，则是“天使”的鬼蜮！

而“天使”的鬼蜮，却是一座万神殿，加上一个看上去，有点像西方神话的“天国”之类的地方。

只不过，那是一个充满鬼气的天国！

“天使”，居然构造了这样一个鬼蜮！

而且，“天使”的鬼蜮，居然0．2在两个完全复苏鬼的鬼蜮的上面！

这是不是说明。

“天使”，已经凌驾于这两个完全复苏鬼之上了？

也就是说，“天使”，极有可能，已经驾驭了规律了？

“它在上面，我们直接上去吧！”

这时候，江薇也出来了，看向天空之中。

凝蝶看了江薇一眼，然后收回了目光，下一秒，她的鬼蜮，从隐藏状态，铺天盖地的显现了出来。

庞大的鬼蜮，猛的冲向天空。

在短短的时间里，就升到了与“天使”鬼蜮同一个位置上！

而随着凝蝶的动作，对面，“天使”察觉到了动静，整个鬼蜮金字塔，猛的停了下来。

然后。

林风就看到，“天使”的鬼蜮之中，鬼气散去，在鬼蜮中的那座神殿的最上方，一个背着一对翅膀，手上拿着一把权杖，身上穿着白色的战袍，看上去，倒真有点像天使的鬼，显现了出来！

“天使”，现身了！
360 黄金战袍!强大“天使”!

“它就是‘天使’。”

看到神殿上方的鬼的时候，凝蝶轻语。

她的目光之中，有着一丝凝重。

凝重的原因很简单。

“天使”给她的感觉，很强大，极其强大！

强大到，哪怕是她，都不得不无比慎重。

旁边，江薇的目光也变得凝重起来。

林风则在打量着“天使”。

这个“天使”倒是有意思，鬼蜮是一座天国与万神殿，但它自己，却没有在万神殿中，而是踩在了万神殿的顶部，看上去，就像是把万神殿踩在了脚下一样。

这个世界，是没有“神”的。

只有鬼。

这27个鬼蜮，肯定是“天使”构造出来的。

就跟林风之前对付的那个千眼佛像一样，它的鬼蜮，则是一片连绵不断的佛寺！

佛寺，跟这个万神殿，其实都是一样的性质。

对面，由无数鬼蜮堆成的金字塔停下来后，“天使”也没有任何的动作。

它仍然手持着权杖，站在万神殿的顶部，目光注视着凝蝶。

它的战袍很宽松，看上去，倒应该是一个女鬼，不过，它的脸上却有着一张金色的面具。

“黄金面具么？”

林风想。

应该不是真的黄金，哪有鬼把黄金面具戴在脸上的？

但是，也说不定呢，因为，“天使”如果真的驾驭了规律，就已经是第三阶段的鬼了，在复苏的程度上，远超这个世界上的所有鬼！

“凝蝶，江薇，看出什么没有？”

林风问。

凝蝶摇摇头：“光这样看，看不出什么，直接动手吧！”

说完，她的双手一动，整片天空，就开始凋零。

“我也来~”

江薇发动了进攻，废墟城市出现，冲向“天使”的鬼蜮。

眼看两大完全复苏鬼发动了进攻，“万神殿”上方，“天使”没有任何的举动。

不过，她的下方，“公爵”的援手与另一个完全复苏鬼出来了，迎向她们。

双方的鬼蜮碰撞到一起，开始消融，破裂。

“林风，这个鬼蜮金字塔能够让它们借用这里所有鬼的力量，短时间内我奈何不了它们，让你的其它鬼灵出手吧！”

凝蝶道。

“好~”

林风说完，发出了召唤。

随着林风的召唤，童童，凤袍女王，伊苏娜齐现。

至于萱华，仍然没有出手，她要保护林风，也要以防万一，可以带所有的鬼离开。

“我来对她！”

林风说完，童童跟凤袍女王伊苏娜就齐齐的攻向“天使”。

三大完全复苏的鬼，还是林风的鬼灵，哪怕是一个完全复苏的鬼遇上，都会在短时间内落败，根本没有任何的悬念。

现在，凝蝶与江薇各牵制了一个完全复苏鬼，“天使”只能独自对付林风的三大完全复苏鬼灵！

眼看林风的三大完全复苏鬼灵出现，“天使”终于有了动作。

只见她往前走了一步，随着她的动作，她身上的天使战袍，开始变色。

在短短的时间里，“天使”的身上，便出现了一身黄金战袍！

黄金战袍出现后，“天使”手上的权杖往前一指。

下一秒，不管是童童，还是凤袍女王，还是伊苏娜，还是江薇与凝蝶，她们的70鬼蜮中，在短短的时间城，所有的一切，都变成了一片金黄！

“不好！她真的已经驾驭了规律！林风，先退！”

“天使”一出手，凝神便脸色大变，快速的道。

她很小心，哪怕事实上还能够打一打，但这样打下去没有意义。

因为，驾驭了规律的“天使”早已经来到了复苏的第三阶段！

打下去，只会让“天使”明白她们更多的能力，下次见面，“天使”就会有更针对性的手段！

“走~”

林风很果断，直接对萱华道。

下一秒，萱华瞬间几个闪遁，把所有的鬼灵与凝蝶都带上了，然后再一个闪遁，离开了这里！
361 影响世界的蝴蝶!凝蝶的红披风!

一个闪遁后，萱华就带着众人，闪遁到了离那个鬼蜮金字塔三百多公里远的地方。

在萱华完全复苏后，她的闪遁距离，再次变得无比之远。“萱华，先停。”林风道。

萱华停了下来，并没有连续闪遁。

林风看向后方。

隔着三百多公里，自然看不到那个鬼蜮金字塔了，但是，如果在鬼的感知之中，还是能够感知到，那边的动静。

那里，鬼蜮连成了片，不知有多少鬼组成的鬼蜮金字塔，仍然在稳步的推进。

推进的速度并不算快，也不算太慢。

“她没有追过来。”凝蝶道。

林风点点头。

“天使”并没有追击。

“看样子，她是准备这样一路横推过来了，这样也好，按这样的速度，她要横推到东方，需要不少时间。”凝蝶又道。

林风“嗯”了一声。

“天使”这样的横推方式，估计是为了省事。

别看这样很慢，但其实并不是真的慢。

如果她自己过来，反倒没有这种方式快。

这种方式，可以让她稳打稳扎，一步一步的推过来！

“没想到，她真的比我们快了一步。”凝蝶的声音又响起。

她的声音之中，倒是听不出什么情绪。

哪怕“天使”已经先她们一步到了复苏的第三阶段，凝蝶也不可能害怕什么的。

也就最开始发现的时候，有一些惊讶。

林风感觉，“天使”能够顺利到了复苏的第三阶段，说不定，也在他的功劳。

原因很简单。

那就是“公爵”与“黑影”。

现在看，东西方厉害的完全复苏鬼，似乎全是女鬼。

但其实不是这样。

如果没有林风，“天使”能不能崛起，还并不一定。

如果没有林风，几千年前的“黑影”，就不会离开那座金字塔，就不会丢失手上的那本书。

那个“黑影”到现在到底会有多强大，无人得知！

不说别的，就是它手上那本书，就不得了。

当时的“黑“影”，有可能能力没到，不能运用那本书，也可能没有发现那本书的神奇。

如果“黑影”崛起，西方就没有“天使”什么事了。

第二点，就是“公爵”，“公爵”其实是很强大的，当时“公爵”进入东方，是想把东方的无解级鬼一网打尽，以便可以融合它们的能力，增强自己。

最终的目的，还是跟“天使”相抗衡！

那时候的“公爵”加它的援手，还能够勉强与“天使”抗衡，而如果没有林风，光是凝蝶杀不死“公爵”！

“公爵”没死的话，“天使”想要驾驭规律，到达复苏的第三阶段，时间就会无限延长了！

另外，没有林风，“公爵”说不定在凝蝶的追击之中，也可以把东方大量的无解级鬼杀死，变得更加的强大！

到时候，东征的鬼，有可能就会变成“公爵”了！

所以，现在“天使”到达第三阶段，林风无形之中为她扫清了很多障碍。

当然，林风也是为了自己鬼灵的成长，他自己获得好处更多。

林风也不可能让“公爵”在东方肆虐，同时也不可能任由“黑影”杀死伊苏娜。

也就是说，林风这一只蝴蝶，早已经影响到了整个世界！

就好比，没有他，从大海里冲出的那一个集体鬼，早已经将整个平城一网打尽，实现了完全复苏，而且，以那个集体鬼的厉害，当它融合了平城一千多万人的意识后，一旦它重新进入海洋，它以后的威胁，比“天使”，比“鬼城之主”都要更大！

想一想，一个融合了一千多万人意识的鬼！

有多可怕！

好在，那家伙也被林风正好遇到，提前扼杀了！

“凝蝶，如果我们联手，对付她的可能性有多大？”

林风问起了关键的问题。

凝蝶的目光仍然在西方。

那里，目前以肉眼看，仍然看不到那正在朝东方推进的鬼蜮金字塔。

听到林风的话，她回过头来，看着林风，道：“有一个好消息是，她驾驭的规律，在层次上，是不如我们的．．这估计也是她能够更快的原因之一，不过，终究被她领

先一步了，如果她继续这样推进，等她到东方，我的时间不够。”

“天使”驾驭的规律，在层次上不如凝蝶准备驾驭的？

看样子，也肯定不如鬼城之主准备驾驭的。

但是，就算不如，“天使”终究已经驾驭了规律。

驾驭与掌握，是两码事。

驾驭规律后，现在的“天使”确实不是凝蝶能够对付的了。

“把金字塔里的鬼全部放出来，可不可以对付‘天使’？”

林风又问。

凝蝶摇摇头：“不要，万一它们被‘天使’降服，会变得更难缠，因为那个鬼蜮金字塔里面的鬼越多，‘天使’与她的麾下能够发挥出来的战力就越强，‘公爵’的

援手原本远远不如我，但借助鬼蜮金字塔，它已经能够与我一战了。”

林风明白了。

“r天使”已经驾驭了规律，就算把金字塔里面的十三个完全复苏的鬼放出来，都不见得能够对付。

主要的问题还在于，这十三个完全复苏的鬼，并不听林风的话。

否则，说不定还可以一试。

毕竟，现在还没人知道，这十三个完全复苏的鬼，到底到了什么程度。

那座金字塔，能够在几千年的时间里，让里面的所有鬼完全复苏，本身肯定也跟规律有关，所以那些鬼也是无法脱困的。

现在看来，要对付‘天使’，只有已方有一个也能够驾驭规律的鬼才行。

但关键就在于。

时间。

哪怕“天使”这种推进方式比较慢，要推进到东方，估计还需要一两个月的时间，但一两个月，凝蝶并没有驾驭规律的把握。

寂照庵主完全复苏后，会不会相当于驾驭了规律的鬼了？

她的复苏方式，与其它的鬼正好是相反的。

别的鬼是完全复苏后，再去驾（赵得的）驭规律。

她本身就驾驭了两条规律后，再完全复苏。

规律鬼，几乎没有完全复苏的可能。

但寂照庵主一旦完全复苏，在某种程度上来说，也等于驾驭了规律的了！

不过。

还是一个问题。

时间。

时间很紧。

冷．

想到这里，林风沉吟了一下，道：“凝蝶，你的手上，有没有一个披风?”“披风？有啊。”

凝蝶说完，拿出了一个披风。

林风一看，那个披风是红色的，跟无头将军的披风并不一样。

无头将军的披风是偏硬朗的。

而这个披风则是偏柔性的，看上去，倒有点女性披风的感觉。

“这披风是我当年从鬼城之主那里抢来的，对她的作用很大，没了这披风，她要驾驭规律，难度大增。”凝蝶又道。

看来，就是这件披风了！
363 凝蝶的信任!鬼城之主的激动!

林风看向凝蝶，道：“凝蝶，这个披风能不能给我？”“给你？”

凝蝶看向林风，目光之中有一丝疑问。

林风点点头，道：“嗯，是的，给我，我准备把它给鬼城之主！”听到林风的话，凝蝶的目光焦点彻底的凝聚在了林风的双眼之上。“为什么？”她问。

她没有生气，或者什么，都是问原因。

因为，林风既然没有瞒着她，就肯定有什么目的。

林风看着她，目光之中一片坦诚：“我有很大的把握驾驭她，让她成为我的鬼灵！”林风并没有准备用一个欺骗的方式把她手里的披风骗过来。

而是选择了如实说。

当然，系统是不可暴露的。“让她成为你的鬼灵?”

听到林风的话，凝蝶的目光一变。

林风点点头，道：“是的，而且把握不小。”说完，林风以平淡而真70诚的目光看着凝蝶。

凝蝶清澈的目光，也在看着林风。

四目相对。

不得不说，凝蝶在行态，举止，思维，神色，等等，很多方面都与人类无异，这一点，跟其它的完全复苏鬼，完全不一样。

这也应该跟她准备驾驭的规律有关。

凝蝶准备驾驭的规律，本身就是跟人类有关的。

这样，对视了约莫半分钟后，凝蝶的眼睛眨了眨，然后，她将红披风抛了过来。林风一把接过，有些吃惊：“你就这样给我了？”

凝蝶漂亮的眼睛又眨了眨：“不然呢？现在已经这样了，最多两个月，‘天使’就能够到达东方的界线，让你去尝试一下也（chac）好，万一这两个月，我没办法成功

，让她成功了，能够把‘天使’挡住，兴许也不错。”

林风收起了红披风，看着凝蝶，道：“凝蝶，谢谢你的信任，相信我，肯定可以成功的！”

凝蝶能够把红披风给他，自然不可能全部是因为“天使”。

毕竟，在对“天使”有了一定的了解后，事实上，鬼城之主如果能够驾驭规律，带来的威胁，比“天使”大多了！

鬼城之主驾驭的规律，在强大程度上，要远远超过“天使”。

还有将近两个月的时间，凝蝶如果成功了，还能够对付“天使”。

但鬼城之主如果也到达第三阶段的话，凝蝶最多跟鬼城之主五五分。

凝蝶会怎么选？

不过，她仍然把红披风给了林风。

这就是她对林风的信任！

而且，她并没有问太多的话。

林风自然不准备辜负这份信任。

凝蝶看着林风道：“好啦，我也要去准备准备了，不管成功与否，一个半月后，我们在这里汇合吧，如果到时候还对付不了天使，只能想别的办法了，可惜，没有更

多的时间了。”

看样子，凝蝶也准备去驾驭规律，以便可以到达第三阶段了！

林风点点头：“好！”

“那我走了，我也正好再去北边看看，那个鬼虫母有点意思，用得好的话说不定能够给她带去一点麻烦！”

““……”

凝蝶走了。

“我们也走吧。”

林风也道。

很快，林风就来到了陇城区域。

然后，林风就看到，少量的御鬼者正在往西边而去。

“刚刚接到御鬼者联盟的消息，西边有鬼过来了，让我派点御鬼者去边境看着，哎，林风，这个世界真是越来越危险了。”林风倒是顺道去拜访了一下陇城主。

陇城主看到林风后，话倒是不少。

“我们老了，还好，有你在，总算能够看到一点希望，林风，其实我也有点想把陇城交给你了，我有个女儿…．．．”

跟陇城主聊了小半天后，林风离开了陇城，一路朝着鬼城而去。

仅仅小半天后，林风就回到了鬼城之中，然后，林风径直来到了鬼城之主的住处。

鬼城之主正坐在那里，不知道是在发呆，还是什么。

见林风回来，她转过头，看向林风。

然后，林风拿出了红披风。

当看到红披风的时候，鬼城之主顿时就有了动作。

她，直接站了起来。

身上的鬼气，都有一些不稳了！

这显示出．．鬼城之主，极度的激动！
363 鬼城之主西行!寂照庵主复苏任务!

要知道，鬼城之主受规律的影响是相当大的。

一个完全复苏的鬼，林风在她的脸上，却从没有看见有任何的表情出现过。

这样的鬼城之主，现在身上的鬼气却有一些不稳。

足以说明她内心的激动！

见状，林风也没有啰嗦，直接将红披风递给了她。

鬼城之主从林风的手中接过红披风，然后看向林风。

“她说谢谢你。”

江薇将她的话翻译了过来。

“任务完成，你获得鬼城之主的~羁绊35点。”

这时候，系统的声音响了起-来。

35点羁绊！

这一次任务，拿的却是最高的-羁绊。

算上之前的40点羁绊，现在林风与鬼城之主的羁绊，已经达到了75点！

75点羁绊，已经相当之高了。

另一边，鬼城之主得到红披风后，再次坐了下来，定定的看着红披风出神。

林风等了小半天后，仍然没有等到新的羁绊任务提示。

看样子，鬼城之主正在研究这件红披风。

“以现在的75点羁绊，已经可以说动鬼城之主去做一些事情了吧？”

林风想。

是的，林风想的是，把鬼城之主也拉去见一见“天使”。

“天使”已经到达复苏的第三阶段，威胁到的，可不仅仅是凝蝶而已。

还有鬼城之主。

所以，对付“天使”，自然可以把鬼城之主也拉上。

说不定还可以由此触发新的羁绊任务。

“萱华，告诉她，西方来了一个极其强大的，已经到达复苏第三阶段的鬼。”林风沉吟了一下，对萱华道。

萱华很快将林风的意思准确无误的表达了出去。

随着萱华的传递，很快，林风便看到，鬼城之主有了动作。

她再次站了起来，手里的红披风，已经消失了。

紧接着，江薇的声音响起。

“她让你再帮她坐镇鬼城一些时间，她去西方看看。”江薇道。

鬼城之主倒是相当的果断，一听到林风的话，便准备去西方看一看。

而且，她去西方的同时，也让林风为她坐镇鬼城！

这让林风感觉，鬼城之主在鬼城之中无敌的关键，有可能就跟这座鬼城有关。

而且，虽然天使已经到达复苏的第三阶段，但天使若到鬼城，仍然是打不过鬼城之主的！

鬼城之主在鬼城之中，仍然是无敌的。

只不过，鬼城就没有办法继续扩大下去了，鬼城之主到时候就只能守着鬼城这一亩三分地，天使百分百不会让她继续扩张，而是会不断的寻求对付她的办法。

这自然是鬼城之主所不能忍受的。

·····求鲜花0·

所以，鬼城之主听到林风的话后，才立马要出身去西方。

果不其然。

鬼城之主的这一次委托，又激起了羁绊任务。

“鬼城之主羁绊任务：帮鬼城之主镇守鬼城，直至鬼城之主回来，任务奖励：鬼城之主的羁绊0。”

系统声音响起后，紧接着，鬼城之主便离开了鬼城，看这个样子，应该是到西方去察看情况去了。

于是，这一座鬼城之中，再次只剩下林风了。

林风倒是也没有闲着，把童童她们全部召唤了出来，看了看她们的情况，也可以刷一点日常的经验。

这样，一天的时间过去了，鬼城之主还没有回来。

以鬼城之主的速度，肯定已经到达了“天使”所在。

不过，林风感觉，她肯定会对天使出手，说不定不会不断的试探天使。

鬼城之主拥有随时能够回到鬼城的手段，也根本不怕天使会追过来，所以，她在那边消耗的时间，肯定也比凝蝶更长。

所以，林风倒也没有担心什么的。

时间匆匆，转眼之间，又是一天过去。

这一天过去，鬼城之主仍然没有回来，不过，林风却迎来了一件喜事。

那就是，寂照庵主的复苏任务终于来了。
364 求助伊苏娜!鬼城之主回归!

“这个复苏任务…．．．”

当看完寂照庵主的复苏任务后，林风陷入了思索之中。

寂照庵主的复苏任务其实很简单。

这一次，寂照庵主的复苏任务，之所以能够触发，主要的原因在于，这么长的时间过去，寂照庵主终于渡化了鬼蜮寂照庵中的所有女鬼！

包括无解级的女鬼！

在林风给了赢蕊一个无解级女鬼后，鬼蜮寂照庵中，还有两个无解级女鬼，这是林风之前扫**凶地的时候，获得的。

要知道，寂照庵主的规律，每每渡化一个女鬼，都会得到增强。

林风还可以用技能帮助她。

嗯，每一天，林风都会使用技能帮助她。

在这种情况下，加上这几次对付完全复苏的鬼，寂照庵主都有出手。

这就导致，寂照庵主的规律在不断的增强，她的实力也在不断的上升。

渡化的速度，也在不断的加快。

虽说在不断的加快，但渡化这些无解级女鬼，事实上，也用了一两年的时间“七二三”。

时间过得很快。

现在的林风，都快20岁了。

而寂照庵主的复苏任务，之所以让林风陷入思索，是因为，这个复苏任务，要求的，是林风长时间的陪伴。

也就是说，林风必须凭借自己与寂照庵超高的羁绊，用时间来耗，一点一点去唤醒寂照庵主的记忆，从而让寂照庵主的意识能够慢慢觉醒，能够自己突破规律的限制

，实现完全复苏。

这样的方法。

就有点像是一些人为了唤醒成为植物人的亲人时，使用的笨方法。

那就是许多年如一日的在自己的亲人面前，呼唤他的名字，跟他说话。

林风以前就看过这样的新闻，一个妻子为了唤醒自己变成了植物人的丈夫，十年时间，每一天，都会陪自己的丈夫说好几个小时的话。

每一天都要喊自己的丈夫几百遍。

这样坚持了足足十年的时间，终于，奇迹发生了。

他的丈夫，醒过来了！

现在，让寂照庵主完全复苏的办法，也要采用这种笨的方法。

看样子，哪怕是系统，在寂照庵主完全复苏上，也没有太好的办法。

而如果没有系统。

想让一个规律鬼完全复苏，几乎是不可能的事！

规律鬼本身，做到完全复苏，跟鬼城之主她们这种完全复苏后，再主动把自己变成规律鬼，是两码事！

鬼城之主她们完全复苏后，已经拥有了独立的意识，拥有了强大的实力与自主的思维，她们把自己变成规律鬼，哪怕受规律的影响很深，但她们事实上已经做好了一

切的准备。

否则，她们不会贸然行动。

在这样的情况下，她们摆脱规律的枷锁，并最终驾驭规律的难度虽然也大。

却还有成功的可能，而且，随着时间的推移，这种成功的可能会越来越大。

所需要的，仅仅只是时间罢了。

但规律鬼的完全复苏，难度就太大了，特别是这种强大规律鬼。

因为它们本身就不具备独立的意识，又受到规律的影响，变成了一个工具人一样。

想让它们完全复苏，相当于受到了双重的枷锁。

怎么可能实现！

可以说。

如果没有系统，再特殊的规律鬼，都不可能完全复苏。

最多也就是到无解级。

而像寂照庵主，拥有足足两条规律，这两条规律，都还相当的强大，她的完全复苏，难度就更大了，用难如登天来形容，也不为过了！

所以，只能通过最笨的方法了！

只不过，问题来了。

时间。

这个最笨的方法，需要大量的时间。

但是，林风现在最缺的，也是时间。

“天使”的威胁不容小觑，最多还有两个月，天使就会杀到东方。

到时候，“天使”将一路上的鬼全部一网打尽，聚集在一起后，她能够发挥出来的战斗力，只会更加的恐怖！

在这样的情况下，战胜她的难度，也会大大增加。

更别提，她还驾驭了规律！

所以，时间很紧迫！

两个月时候的陪伴，可以让寂照庵主完全复苏吗?

林风试了起来，他进入鬼蜮寂照庵中，坐在寂照庵主的身后，安静的听着寂照庵主敲着木鱼。

这样，一天的时间过去。

林风看了一下进度。

好吧。

0．00%。

这．．．

虽然后面的进度有可能会加快，但是，一天才这点进度，林风感觉，两个月的时间，绝对不行！

也就是说，寂照庵主想在“天使”杀来前完全复苏，似乎做不到了?

而寂照庵主如果不能完全复苏，想要对付“天使”，就只能指望凝蝶或者鬼城之主了？

但林风感觉，哪怕鬼城之主得到了披风．…．两个月的时间，还是太紧了一点。

也不见得能够成功。

凝蝶同样如此。

如果鬼城之主能够现在就变成林风的鬼灵，借助系统的帮助，说不定还有一定的可能，仅仅只是一定。

因为鬼城之主就是现在变成林风的鬼灵，与林风之间的羁绊也不高。

当然，万事无绝对。

凝蝶有可能成功。

鬼城之主也有可能成功。

可能。

是的，可能。

不管几率大小，总归是有可能！

只是，对林风来说，最好的方式，还是寂照庵主完全复苏！

寂照庵主是规律鬼。

一个规律鬼如果能够完全复苏，林风感觉，寂照庵主就算没有到复苏的第三阶段，也会差不多了……应该能够与复苏第三阶段的“天使”相抗衡！

毕竟，规律鬼完全复苏，在某种程度上，就意味着规律鬼摆脱了规律的枷锁，反客为主，那跟驾驭规律也差不多了！

所以，如果寂照庵主这一次能够完全复苏，那么，寂照庵主的实力，恐怕会得到一个质的飞跃。

其实完全复苏鬼的实力，像“天使”跟凝蝶她们，如果不算规律的因素，天使未必有凝蝶强大。

天使之所以不可匹敌，原因很简单，她已经驾驭了规律。

这才是关键所在。

就跟鬼城之主一样，不算规律的因素，凝蝶还胜过她一筹，算上规律，她在鬼城之主无敌…．

这就很无解！

比无解能力还无解。

规律，是凌驾于无解能力之上的。

这一点，从鬼邮差的规律，可以找到具有无解隐匿能力的变形鬼就能看出来。

r．．

所以，对林风来说，能够让寂照庵主完全复苏，比将希望放在凝蝶跟鬼城之主上要好！

毕竟，这也是他自己能够百分百掌控的力量。“还是得想办法。”林风想。

想到这里，林风将目光投向伊苏娜。

之所以投向伊苏娜，是因为林风想到，当初在那个深层次的梦中，他跟江薇在梦中过了二十多年，从伊苏娜的小时候一直陪伴到二十几岁。

但事实上，只是一场梦而已。

这样的手段，如果还能够做到的话，会不会有用？

那本书已经不在了，现在情况跟那时候也不一样。

林风只是希望，伊苏娜能够制造一个梦境，在梦境中待个几十年，对林风来说只是一场梦而已！

到时候，林风就能够在梦里面陪伴寂照庵主。“林君，怎么了？”

看到林风看向自己，伊苏娜以古金字塔国的语言道。

她那么湛蓝色的漂亮大眼睛里，看向林风的目光，也随时充满了爱意。

她的内心，是深爱着林风的。

如果你寻找一个人寻找了几千年，就算一开始的爱很淡然，几千年过去，她也成为了你至死不渝的对象了。

现在的林风，对伊苏娜来说，正是如此。

时间，可以淡化一切。

但时间，也可以强化一切。

“伊苏娜，你能不能帮你制造一个梦境?”林风说出了自己的需求。

“让她也进去吗?我可以试试，需要一天左右的时间，我来构造一个特殊的时间梦境。”伊苏娜道。“好！”林风点点头。

正好，等鬼城之主回来。

这时候，林风察觉到了什么动静，然后，伊苏娜也所有的鬼灵，同时回到了鬼灵空间之中。

下一秒，鬼城之主出现了。

她回来了！
365 羁绊再升!梦境中的陪伴!

鬼城之主这一趟，去了四天的时间。

眼见鬼城之主回来，林风让萱华问一问情况。

“她说她与对方交手了，暂时没有找到对方的破绽，对方一旦进入东方，她只能在鬼城之主打得过对方。”江薇很快将鬼城之主的回答翻译了过来。

果然，情况与林风猜测的一样。

鬼城之主跑去与天使打了一场。

打完这一场之后，鬼城之主就发现自己打不过天使。

同时，她也还没有找到天使的弱点。

而天使一旦进入东方，鬼城之主也只能凭借自己的规律，在鬼城之主无敌。

也就是说，一旦天使将东方征服，鬼城之主就只能守着自己的鬼城，永远没办法扩张了。

27到时候，就算她后来驾驭了规律，也迟了一步，因为天使已经变得更强大了，鬼城之主落后了，更打不过了。

而且，天使百分百也不会给她机会去驾驭规律，肯定会不断想办法针对她。

所以，现在的情况，对鬼城之主来说，也是很棘手的。

虽然棘手，鬼城之主看上去，却没有太过着急。

紧接着，林风收到了系统的提示音。

任务完成了！

林风又获得了鬼城之主的0点羁绊。

加起来，现在鬼城之主的羁绊就已经达到85点了。

“她说她要去做最后的尝试了，如果一个半月后，她还没有成功，她希望你可以帮她找到那个脚上有着红绳的鬼。”这时候，江薇又道。“好~”林风答应了。

然后，鬼城之主消失了。

看这个样子，肯定是准备跟凝蝶一样，准备去最后冲刺一波，看看能不能驾驭规律。

而且，她倒是做了两手准备，看样子，如果失败了，她准备联合凝蝶一起对抗天使了。

倒是有意思。

不知道，到时候林风帮她找到凝蝶后，会不会有羁绊。

事实上，最近凝蝶与林风的羁绊也在上升，现在已经有四十几点了。

林风最近做的不少事情，都从凝蝶那里获得了不少的羁绊，只不过不是以任务的形式来的羁绊而已。

鬼城之主离开后，林风又在鬼城之中待了一天后，便离开了鬼城，来到了离鬼城足有两百多公里的一处地方。

“应该可以了，试试吧。”

这里，伊苏娜道。

“好~”

于是，林风召唤出了寂照庵主。

虽然已经有了复苏任务，现在的寂照庵主，仍然没有任何的反应，仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

“你先进寂照庵，让她不要抵挡，我的能力，要作用于寂照庵中。”

伊苏娜道。

“好！”

林风进入了寂照庵，来到了寂照庵主的身后，现在，这里，只有他了，那些女鬼都被渡化了。

通过系统，林风倒是可以与寂照庵主进行某种程度的沟通，不，不能说沟通，比如现在，林风让寂照庵主不要阻挡伊苏娜的能力，寂照庵主就没有任何的行动。

然后，另一边，伊苏娜的目光，开始变得迷离，一个梦境，正在悄然入侵寂照庵！

如果寂照庵主抵挡，哪怕是723她，也没有这么容易。

不过，寂照庵主没有抵挡。

所以，几分钟后，寂照庵中的林风就感觉到，周围变了。

因为，寂照庵中，已经了出现了阳光。

林风再一看，寂照庵主仍然在大厅之中，呆呆的敲着木鱼。

看来。

伊苏娜的梦境已经成功了。

成功将林风与寂照庵主，拉入了梦境之中。

当然，寂照庵主是直接拉入的，林风是意识拉入的。

在梦境中，时间就很多了，一场梦可能做几十年，而对林风本身来说，其实只过了一个晚上而已。

林风就有了充足的时间。

于是，林风就这样，在梦境之中，陪伴起了寂照庵主！
366 越来越多的威胁!

这一场梦倒是相当的长。

在梦境之中的好处就是，不容易感受到时间的流逝。

所以，时间也是过得飞快。

很快，林风就感觉到，自己在这个梦境之中，待了近一年的时间了。

一年的时间过去，寂照庵主仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

没有任何别的反应。

而一年的时间过去，寂照庵主复苏任务的进度，达到了0．8%！

一年才0．8%！

这个进度，可谓是相当的慢了。

“应该是在梦中，受到了一定的影响。”林风想。

他感觉，如果是在现实世界，肯定不会这么慢。

现在之所以这么慢，有一个很重要的原因是在梦中。

梦中时不时会出现跳时间的现象。

正常人做梦，怎么会跟生活一样，每一分每一秒都需要自己去经历的?

在梦中不存在的。

在梦中，经常性的从一天跳到另一天。

这也是关键。

有时候，林风坐在寂照庵主的身后，待了一小会儿，但梦中的时间就已经一天过去了。

梦是奇特的。

所以，才会带来这种进度的缓慢。

不过，林风也并不着急，这个梦还很长。

着急也没用。

因为现实世界中，他已经没有足够的时间。

这个梦中的进度虽然慢一点，慢归慢，但总归还可以。

每一天，他仍然坐在寂照庵主的身后，看着她的背影，听着她敲木鱼的声音，期盼着有一天，她能够回头。

就这样，时间过很很快。

很快，又是一年的时间过去了。

进度达到了．75%。

嗯，第二年的进度，比第一年多了一点。

这是一个好事。

意味着，往后每一年，进度肯定都会加快一点。

这样，这一场梦继续做着。

不知不觉间，这一场梦就做了十年以后。

十年，放在外界，那是相当漫长的时间了。

林风从唤醒童童到现在，也就过去了不到五年而已。

但是，在梦中，经历之后，再去回想，就感觉，这十年就是一场梦而已。

给人一种很短的感觉。

当然，在现实中，当经历了十年之后，再去回想，也有这样的感觉。

只不过这种感觉没有梦中这么清晰与明确。

十年的时间过去，寂照庵主的复苏进度，达到了3%。

倒是不错了。

林风继续了在梦中的陪伴。

这样，转眼之间，这一场梦，又做了几年。

不过，几年的时间过去，林风却从梦中醒了过来。

醒过来后，林风看了一下进度，现在的进度，达到了5．3%！“伊苏娜，怎么醒了’“？”林风问。

他看了一下时间，现在，天刚刚蒙蒙亮。

林风刚好睡了一个晚上的时间。

“林风，海城那边有情况，有海里的水鬼来袭，我们得赶快过去。”江薇的声音响起，她的手里，还拿着一个通讯器。

林风进入梦境前，给了江薇一个通讯器。

已经完全复苏的江薇，自然学会了使用通讯器，完全不成问题。

怪不得伊苏娜将自己唤醒了。

原来是海城出状况了！

水鬼！

看样子，又是从海里来的！

这个世界的大海，在这之前，对陆地上的威胁并不大。

很少有海里的水鬼上岸！

但是，最近一段时间，到岸上来的水鬼，倒是越来越多了。

这说明，过去的一百多年时间里，海里面的鬼，很可能都在成长之中。

而到现在，一百多年的时间过去，海里面的鬼，已经纷纷成长起来了。

这些鬼，在海里面，有可能难以更进一步。

所以，就开始打陆地的主意了！

地星上，海洋的面积，可是占到了绝大多数。

当然，海里面鬼的密度，是远远小于陆地上的。

密度虽小，但绝对的数量，可不少。

而且，海里面的鬼，成长的速度恐怕还并不会慢。

果然，这个世界的人类，看上去已经站稳了脚步，但事实上，面临的威胁，已经越来越大了。

“海城么？萱华，带我们过去！”林风倒是没有拖延，直接对萱华道。

萱华带着林风，接连发动闪遁。

几次闪遁后，海城就出现在了视野之中。

一到海城，林风就看到，海城以东的大海已经升高了，汹涌的海水，形成了一堵高达几百米的水墙，这水墙被一个庞大的鬼蜮与大量小一点的鬼蜮挡在了外面。

水墙里面，可以看到鬼影浮动，显然，那是水鬼在进攻。

还好，林风给海城留下了一个无解级的鬼眼，这个鬼眼的能力倒也相当的强悍，把水墙挡住了。

“…「林风，无解级鬼，还是两个，还好，不是上一次那个集体鬼。”江薇的声音响起。“交给你了。”林风道。

“嗯，林风，我来解决。”

江薇说完，鬼蜮展开，杀了过去。

那两个无解级水鬼眼看江薇杀来，飞速的后退弟。不过，晚了，江薇已经截断了它们的后路。（赵了好）

眼看两个无解级鬼就要被杀死，突地，另一个方向，一个由水组成的鬼影猛的出现，攻向江薇。“咦，居然还有一个．．这是完全复苏！！”

江薇没有放弃那两个无解级鬼，任由那个完全复苏水鬼攻来。

但那个水鬼还没有攻到，下一秒，童童与凤袍女王同时出现，将那个水鬼击成了碎片。

与此同时，江薇也解决了那两个无解级水鬼。

“林风，大海里果然有了完全复苏的水鬼，而且，这个水鬼还很有一些狡猾，这并非它的本体，而是它凝聚出来的临时水分身，这个水鬼如果能够被我们找到本体，倒是很好解决，它的成长性与威胁，还没有平城那一次那个集体鬼大。”

将那两个无解级水鬼解决后，江薇道。
367 执着的水鬼!100%进度!

“能不能找到它?”林风问。

这个完全复苏的水鬼倒是一个威胁。

这家伙看样子，天生就很谨慎。

居然使用了水分身。

否则，这一次，可以直接解决这个水鬼。

听到林风的声音，江薇摇摇头：“林风，恐怕不行，它的水分身上没有任何的东西可以抓取，利用鬼邮差的规律也做不到，就这样进入大海去寻找，同样很困难，海洋是它的领域，它要躲起来太简单了。”

找不到，倒是有点麻烦。

这家伙万一惦记上了海城，时不时的来一下的话，倒确实麻烦。“那我就先在海城待着吧。”林风想。

反正要刷寂照庵主的复苏进度，在哪里都一样。

于是，林风在海城待了下来。

下一次进723入梦境，是晚上。

伊苏娜需要一些时间准备。

昨晚虽然在梦境之中，但林风已经相当于睡觉了，所以现在他的精神头倒是不错。

白天的时候，林风倒不用睡觉，而是去与自己的女人们会了会面。还跟妍会长在阳台上…

这样，时间很快到来了晚上。

到了晚上后，伊苏娜再次出来了，林风则继续进入梦境，在梦境里面陪伴起了寂照庵主。

这一次，林风又是一梦十几年后，再次醒了过来。

这一次倒是没有特殊的情况发生，而是自然而然醒了过来。

看样子，伊苏娜也只能让林风一次性梦这么久。

这样的梦境难度还是不小的，对伊苏娜来说，难度不在林风。

难度在寂照庵主。

她要让寂照庵主也进入梦境，所以，一次性估计也持续不了太久。

这一天的时间过后，寂照庵主的复苏进度，达到了33%！

三分之一的进度了！

通过伊苏娜制造的梦境，两天就达到这个进度了，倒是相当的不错。

毕竟，如果是在现实世界中，恐怕至少要好几个月甚至超过一年的时间，才能够达到这样的进度！

按这样的进度算，最多五六天，应该就可以完成寂照庵主的复苏任务了。

不过，第三天的晚上的时候，又出现了意外。

那个水鬼再次来了。

这一次，那个水鬼就没有带手下来了，而是选择了用它的水分身来进攻。

在被江薇将它的水分身搞定后，这个水鬼也没有别的手段了。

这个晚上，林风倒是没有醒，因为不需要林风醒，江薇自己就能够解决了。

“这家伙，很可能盯上海城了，所以派水分身来试探，试探我们还在不在。”

醒来后，林风轻语。

江薇点点头：“林风，我也觉得是这样，得想办法解决它，不然，一直让它这样，对海城终究是一个威胁，除非我们随时有一个人守在这里。”

不仅对海城是一个威胁。

对沿海的其它（chac）基地市，同样是一个威胁。

只不过呢，这个水鬼目前估计有发现那些基地市。

比如平城，比如南方中心城。

相隔了几千公里的距离，还是没那么容易发现的。

这家伙现在就发现了海城。

所以，这家伙盯着海城不放呢。

但这家伙水分身的能力有些难缠，它的水分身，一般的无解级鬼对付不了。

江薇倒是可以一巴掌拍散，但只要找不到它的本身，它的水分身，看样子也是源源不断的，跟不要钱似的。“得想办法解决掉这家伙。”林风想。

不解决掉这家伙，海城就会一直面临威胁，除非林风留一个完全复苏的鬼灵在这里。

而且，这家伙如果发现海城一直有完全复苏的鬼，就有可能沿海岸线往别的地方寻找，说不定就找到平城跟南方中心城去了。

也是一个麻烦。

不过，要怎么解决，是一个问题。

“先让寂照庵主完全复苏后再说。”林风想。

反正还有几天的时间。

这几天，就一直坐镇海城好了。

很快，第四天过去了。

这一天，那个水鬼倒是没有继续来袭击海城。

不过，第五天晚上，那个水鬼的水分身又来了。

它的水分身的实力倒是颇为强大，相当于半个完全复苏了，一般的无解级鬼，在它的水分身下，也坚持不了太久。

看样子，这间隔的时间，有可能是她水分身恢复的时间。

也就是CD的时间。

这家伙，持续不断的用水分身来进攻海城。

倒也是执着。

江薇想了不少办法，但短时间内，都没办法把这家伙搞定。

林风倒是不怎么着急，等寂照庵主完全复苏后，再来对付这家伙吧！

这样，很快，第五天到来了。

这一天过去，寂照庵主的复苏任务进度，达到了85%！

“再有一天，应该就可以了。”林风想。

然后，是第六天。

第六天的时间一过，果然，跟林风想得差不多。

这一天，寂照庵主复苏任务的进度，最终，达到了00%。
368 再见寂照庵主

寂照庵主复苏任务的进度，终于到00%了！

借助伊苏娜的能力，这一次寂照主的复苏任务，倒是进行得相当的顺利。

前前后后，也就用了六天的时间。

就已经到达了00%。

“看看有没~有什么变化。”林风召唤出了寂照庵主。

鬼蜮寂照庵出现了。“咯咯~咯咯~咯咯~”有节奏的木鱼声响起。

听在心中，很容易让人有一种心神安宁的感-觉。

寂照庵主，仍然在敲着-木鱼。

林风迈步走向寂照庵。

现在的寂照庵，与当初第一次看到时，并没有太大的区别。

通向寂照庵的小路上，仍然是郁郁匆匆的树林。

树林中间，是青石板铺成的路，青石板与青石板之间，长满了草。

这些草并不高，但也并没有被踩踏的痕迹，显然，曾经在寂照庵中生活的女人们，走路的时候，都比较小心，并没有踩踏这些草。

她们，对寂照庵的一草一木，都非常的珍惜。

可惜，现在的鬼蜮寂照庵，也只保留着当初的模样。

事实上的寂照庵，早已经荒芜一片，杂草丛生，不见半个人影。

那里，已经被林风封闭了起来。

林风就这样，一步一步走向了寂照庵中。

随着走近，他的心情，也有一些期待起来。

期待着这一次进去后，寂照庵主能够有别的变化。“肯定会有变化的。”

林风轻语。

复苏任务的进度都已经达到00%了，这一次，肯定与之前不一样！

然后，林风走到了寂照庵的门前。

站定了一下后，林风迈步走了进去。

他出现在了寂照庵中。“咯咯~咯咯~”

有节奏的木鱼声仍然在响起。

林风抬头看去，便看到，寂照庵主仍然坐在大厅前，那一个大白墙的前方敲着木鱼。

林风一步一步走了过去。

整个寂照庵中，除了有节奏的木鱼声外，便只有林风的脚步声。

很快，林风就走到了大厅前。

寂照庵主并没有任何的反应。

林风来到了她的侧面，看向她。

寂照庵主的脸上，仍然面无表情，目光之中，也没有任何的神采。

看上去，与之前并无两样。“清竹？”林风轻喊。

寂照庵主仍然没有反应。“怎么回事？”林风有些疑惑。

复苏任务的进度都已经00%了，为什么寂照庵主还没有变化？

不应该！

沉思了一会儿后，林风也没有着急，而是来到寂照庵主的身后坐下，安静的坐了下来。

“咯咯~咯咯~咯咯~”木鱼声不断的响起。

“难道说，还漏了什么关键的步骤？”

林风想。

仔细的回想了一下与寂照庵主有关联的物品后，沉吟了一下后，林风从储物空间里，拿出了一张手帕。

这张手帕，是那个特殊鬼蜮中的寂照庵主，当初给林风的。

用这个手帕，林风可以召唤寂照庵主。

只不过，在寂照庵主成为林风的鬼灵后，这个手帕就没用了。

虽然没用了，林风却并没有将其扔掉，而是一直放在了储物空间中保存着。

毕竟，这是唯一跟寂照庵主有关联的物品。

不过，林风将手帕拿出来后，寂照庵主仍然没有太大的变化。

仍然在那里呆呆的敲着木鱼。

“奇怪。”

林风想。

他的耐心倒是很好，眼见手帕也没带来任何的变化，林风想了想，选择了继续坐在寂照庵主的身后，思索着办法。

这样坐了一会儿后，林风就感觉到，这一次，寂照庵主的木鱼声，与之前的木鱼声，有一些明显的变化。

听上去，仍然是“咯咯~咯咯～”的声音。

清脆。

换一个人来听，绝对听不出有什么区别。

但林风可以。

他已经听出了区别。

这种区别给林风的感觉，现在寂照庵主的木鱼声，变得“活”了起来，偶尔的节奏会有一些细微的变化。

有点像当初林风在那个特殊的鬼蜮之中，听到的寂照庵主的木鱼声一样。

这样的变化，让林风打起了精神。

然后，林风就端坐在寂照庵主的身后，继续听起了木鱼声。

听着听着，林风就入了神。

他似乎回到了当初在那个特殊鬼蜮中时一样，那一个月的时间里，林风每天都会在寂照庵主的身后，听小半天的木鱼声。

听着听着，就会忘了时间。

然后，就跟睡了一觉似的，不知不觉间，就结束了。

这一次，也是一样。

林风时间过得悄无声息。“咯～”

然后，一个尾音之后，木鱼声停了下来。

木鱼声停了？

听得入神的林风清醒了过来，看向寂照庵主。

寂照庵主仍然坐在那里，一动不动，不过，林风注意到了一些差别。

那就是，明媚的阳光从外面打进来，照射到了她的身上。

阳光？

哪来的阳光？

再然后，更大的变化来了。

寂照庵主将敲木鱼的犍稚放下，坐地上站了起来。

站起来后，她像是不经意间的回过头。

然后，她就看到了林风。

四目相对。

她的眼睛乌黑而明亮，里面有着闪亮的光。

“你．…”

然后，她开口了。
369 花开时见我!桃树上的新芽!

“你．．”

寂照庵主只说了一个字，就停顿了一下，目光之中，开始浮现出了一些疑惑。

在她的双眼之中，林风还看到了一丝打量与陌生，似乎，寂照庵主，并不记得自己。

她不记得自己？

“我好像见过你。”

然后，寂照庵主再次开口，道。

她的声音清脆，与当初在特殊鬼蜮之中，林风听到的寂照庵主声音一模一样。

听到她的话，林风顿时明白了。

这里的寂照庵主，看样子，确实是不记得自己了。

这里又是什么地方？

现在的寂照庵主，又是什么样的存在?

“七二三”是跟鬼画世界中的江薇一样，是鬼画属于人的一面么?

还是，仅仅只是寂照庵主的一些记忆世界而已?

又或者，还是在那个特殊的鬼蜮中?

不过，那个特殊鬼蜮已经消散了，另外，就算在特殊的鬼蜮中，寂照庵主也不应该不记得自己！

这些念头从心中很快掠过。“庵主，我是林风。”

林风站了起来，看着寂照庵主，道。“林风？”

寂照庵主轻声将这个名字念了一遍。

目光之中，仍然有着疑惑。

“嗯，林风，这个手绢，是当初庵主送给我的，不知庵主可否还记得?”林风说话，递出了寂照庵主当初给的手绢。

寂照庵主一看到那个手绢，脸色的神色，明显就有了变化。

那仿佛是一个失忆的人，突然遇到了一件旧物，想起了什么似的。

然后，她从林风的手里，接过了手绢。“是了…是了…”

她拿着手绢，那张清丽无双的脸上，有着一丝恍然。然后，她明亮的目光看向林风：“江薇．…她还好吗？”

林风：“她很好，也没有失控，她已经恢复了所有的记忆，想要见庵主一面。”“那就好…这个手绢已经是你的了，给你…谢谢你，林风。”寂照庵主将手绢递还给了林风。

林风接过手绢，就感觉到，周围的一切，正在变淡。

仿佛随时就要消失似的。

寂照庵主的身体，也在变淡。

似乎也要消失！

“庵主，我什么时候可以再见到你？”

眼看周围的一切发生的变化，林风赶紧道。“花开时…”

寂照庵主的话，只传出了三个字，然后，一切的一切。“咯咯~咯咯~咯咯~”清脆的木鱼声浮现在耳边。

双眼中的景物再次清晰。

林风的目光，也有了焦点。

出现在视野中的，仍然是寂照庵主的背影。

只不过，她的身上，已经没有了那照射进来的，明亮的目光。

这里。

是鬼蜮寂照庵。

林风宛如做了一场大梦一般。

他看了看时间，时间却没有什么大的变化。

再看了一下寂照庵主，现在的寂照庵主，仍然呆坐在那里，但莫名的，给林风的感觉，现在的她，又生动一些了。“那应该是寂照庵主的记忆一类的吧，这么说，她的记忆在开始复苏了。”林风想。

寂照庵主的完全复苏，已经开始了。

或者说，现在的她，已经正式迈入完全复苏了，只不过，距离正式成为完全复苏鬼，还有一定的路要走。

看样子，身为规律鬼，她的完全复苏过程，比童童她们也要困难一些。

当初的童童在复苏任务完成后，也就用了差不多两三个月，就巩固了下来，能够说不少的话，发挥出完全复苏的实力了。

像凤袍女王，当初也只用了几个月的时间，才与自己的身体完全适应…．．．．．．

这么说，寂照庵主也需要这个过程。

而且，身为规律鬼，寂照庵主在这个过程中的表现，与童童她们，事实上有不小的区别。

童童萱华她们，已经能够说话了。

寂照庵主现在的记忆，还在复苏之中。

当然，走上了这个过程，就已经相当的不错了。

毕竟，她是规律鬼呵。

一旦她彻底完全复苏，她能够发挥出来的实力也会相当的恐怖。

不说打败“天使”，至少与“天使”抗衡是没有问题的。

只是。

花开时见她。

花开时。

什么花开?

林风又在鬼蜮寂照庵主待了一些时间后，仍然没有想明白这个问题。“林风，姐姐的复苏进度怎么样？”这时候，江薇进来了，好奇的问。

寂照庵主是她的表姐，所以，江薇在完全复苏后，对寂照庵主的称呼，一直是姐姐。

林风将经历的事告诉了她。

“花开时…花开时…林风，跟我来。”

江薇想到了什么，伸出0．2手，拉起林风的手就跑。

林风被江薇一路拉着，进入了寂照庵的深处。

很快，就来到了当初林风与双胞胎在寂照庵中吃饭的时候，接近后山的那一个院子。

里面，有着一棵大大的桃树。

这棵桃树，一直是光秃秃的。

不过，当江薇拉着林风到这里后，林风便看到，这颗桃树的枝芽上，居然在发芽了？

桃树发新芽了！

难道，这鬼蜮中的桃树，还会开花？

花开时见她．难道说，就是指这颗桃树花开？

“林风…所有的桃树都在发芽了！”

这时候，在林风观察桃树时，已经把鬼蜮寂照庵转了一遍的江薇回来了，道。
370 送三个妹子无解鬼灵!狡猾水鬼!

听到江薇的声音，林风在鬼蜮寂照庵主转了一遍后就发现。

果然，所有的桃树，都在发芽了！

花开．．

寂照庵主说的，肯定就是桃树花开了！

林风不由露出了笑容。

虽然桃树花开估计还要一点时间，但是，寂照庵主已经处于复苏阶段了！

他的心中，还是相当高兴的。

这种高兴，不仅仅是一个多月后，有手段对抗天使了。

更多的，其实是寂照庵主复苏这件事本身！

有了那个特殊鬼蜮中的经历，又知道了五十年前发生的事后，林风的心中，是无比希望寂照庵主能够完全复苏的！

如此惊才绝艳的寂照庵主，如果一直以一个鬼的身份存在，是多么遗憾的一件事。

好在，现在，一切都被改变了！

被林风改变了。

是的，如果没有林风，寂照庵主想完全复苏，太难太难了。

几乎是不可能的事。

再过个几百年，都不见得有那种可能。

越强大的规律，限制越大。

更何况，寂照庵主还身具两门规律呢?

27

林风与江薇又回到了大厅之中。

江薇也在那里坐了一些时间，跟林风小声聊着天。

这样，一直到中午时分，林风才与江薇离开了鬼蜮寂照庵。

中午的太阳从天上洒落下来。

海城之中，阳光还是相当不错的。

当然，如果那个水鬼来进攻，鬼蜮铺天盖地，阳光自然就照射不下来了。

地狱级的鬼，都拥有屏蔽阳光的手段，更别提一个完全复苏的水鬼了。

林风站在别墅的阳台上，看着远处。

他的这一处别墅，处于海城的一个高点，可以看到海城东边的海洋。

那里，暂时看上去，还比较平静。

但林风知道，那个水鬼说不定就在哪里窥视着海城。

这家伙，派水分身来试探三次了！

得解决它！

否则。

林风不得不放一个鬼灵在海城。

而一旦天使来袭，林风要全力对付天使，万一这个水鬼那时候北上或者南下，找到了平城或者南方中心城，就是一件异常麻烦的事。

两个中心城的上千万人肯定没了。

对人类来说，是重大的损失。

更麻烦的不在这里。

更麻烦的是，这个水鬼有可能与那个集体鬼一样，借助把一个中心城一网打尽的契机，让它更进一步。

到时候，等它再次出现的时候，这个水鬼，也有可能到达复苏第三阶段了！

一旦到那个地步，加上这家伙水分身的能力，这个水鬼就比现在还要难缠百倍了！

所以，必须得在天使到来前，解决它！

“得想办法解决这个水鬼了。”林风轻语。

旁边，依偎着林风的江薇轻轻“嗯”了一声。

现在的江薇，与林风做一些亲昵的举动，都是很自然的。

比一些情侣之间刻意的举动还要自然。

因为林风就是她存在的意义。

所以，她会时不时牵着林风的手，在沙发上坐着的时候，也会跑来蜷缩在林风的怀里，或者挨着林风坐着。

唯一不同的是，林风睡觉的时候，她很少出来。

倒是萱华，只要没有别的人在，晚上的时候，她都会出来给林风暖床。

“这水鬼太狡猾了．．做个陷阱试试。”

结合这几天水鬼的行动，林风想。

这水鬼倒是不容易对付。

本体一直没有现身，就用水分身来进攻。

它的水分身，跟红罗的伞分身又不太一样，它的水分身一次只能出现一个，但持续的时间更久。

所以，林风准备设个套试试。

有了决定后，林风便把红罗召唤了出来，对红罗细细的讲了一些时间。

第二天的时候，水鬼还没有来。

鬼蜮寂照庵主的桃树发的芽，却越来越多了。

第三天的时候，海水再次冲向海城。

那个水鬼的水分身来了！

不过，这一次，江薇她们都没有出手。

红罗出手了。

红罗的红伞一动，大量的伞分身便冲了出去，与水鬼的水分身大战了起来。

“它的实力，比红罗还要强一点。”

观察着红罗与水分身的大战，林风轻语。

这个水鬼毕竟是完全复苏的鬼，它的水分身确实更强。

红罗打得很艰难。

林风仍然没有让江薇她们出手。

这样，打了十几分钟后，红罗有点支撑不住了。

“小茹，妍妍，用鬼眼！”

眼看红罗快撑不住了，林风对柳茹与妍会长道。

柳茹与妍会长，顿时驱动了无解级鬼眼，加入了战场。

有了无解级鬼眼的加入，水分身再次被挡住了。

红罗趁机反攻，拿出了真正的实力，借助无解级鬼眼的牵制，顿时就把水分身打了回去。

眼看打不过了，水分身逃之天天！“红罗，别追。”林风没有让红罗追。

一场大战就这样落幕。

林风没有着急，每天在海城之中转一转，陪一陪自己的女人。

另外，林风也把寂照庵主度化的两个无解级女鬼，拿出来给了柳茹跟723妍会长。

正好趁这一段时间，帮她们驾驭这两个无解级女鬼。

这两个无解级女鬼，都是在凶地中获得的。

一个的形态是一个老式头巾，还有一个的形态是一个梳子。

这两个女鬼的能力还算可以，只是跟林风的鬼灵没法比，林风也是看不上的。

而且，林风鬼灵的位置也不够多，要留一点位置出来，给鬼城之主。

随着羁绊的上升，以后凝蝶说不定也有可能呢。

所以，普通的女鬼，现在林风还真瞧不上。

更别提，这两个女鬼还长得歪瓜劣枣的了。

有了林风的帮忙，柳茹跟妍会长驾驭起这两个无解级鬼灵来说，速度就快得多了。

又过了一天，唐雪也来了。

“林风，我听说海城出现水鬼了，来看看能不能帮忙。”唐雪原来是过来帮忙的。

唐雪来得正好。

寂照庵主渡化的无解级女鬼，正好还有一个。

于是，林风把这个无解级女鬼送给了唐雪。“送给我的？”

不出意外的，唐雪也是相当的吃惊。

而且，与当初的赢蕊一样，她觉得太珍贵了，不敢收。“收下吧，雪姐。”

林风强行把无解级鬼灵塞给了唐雪。

在林风这种霸道的作风下，唐雪也只好收下了。
371 寂照庵主出手!

唐雪的性格与赢蕊倒是有不小的区别。

她的性格是属于比较淡然与佛系的一类。

赢蕊则是看上去妖娆，内心里其实是很传统的。

三十来岁的人了，赢蕊却还保持着清白之身。

直到给了林风。

嗯，或许是觉得自己与林风的年龄相差太大，赢蕊并没有向任何人说起这件事。

与林风的相处之中，除了那个时候，平常的时间里，赢蕊也并没有表现出任何的异常。

她更没有告诉唐雪了。

估计是怕唐雪笑话她吃嫩草啥的。

唐雪到了没多久后，赢蕊也来海城了。

海城遭遇了一个水鬼进攻的事，看样子也是传出去。

看到赢蕊，林风又想起了那一夜。

于是…．

这个晚上，林风又偷偷溜到了赢蕊的房间，与赢蕊……．

林风送给赢蕊的无解级鬼灵，她驾驭的进度倒是不慢。

毕竟，她可是真正的隐态灵体。

已经快要能够做到初步的驾驭，也就是在战斗的时候，能够初步的召唤出来战斗了。

与妍会长和柳茹相比，赢蕊确实更加成熟一些，带给林风的感受也有不小的区别。

于是，林风倒连续到了赢蕊这里来了两个晚上。

当然，林风每天也仍然会花一些时间陪自己的鬼灵。

海城之中，这一段时间谈论的话题，倒都是水鬼来袭的事。

虽然那水鬼来势汹汹，但海城人都还不怎么担心。

他们对林风，倒是有充足的信心。

确实。

有林风在，现在的海城，应该是所有的中心城中，最安全的一个了。

而在赢蕊到来后，水鬼的水分身又来了。

这一次，仍然是红罗跟无解级鬼眼出手，再次把水鬼的水分身赶跑。

这个水分身的实力，比普通的无解级还要强一些。

如果是两个普通的无解级鬼，还真不一定打得过它。

“再等几次，看你还忍不忍得住“。”

林风想。

他的设的套其实很简单，就是让水鬼误以为，海城现在只有红罗跟一个无解级的鬼驻守，在接连差一点攻下后，这水鬼有可能忍不住，会出动本体出手。

当然，这个套也不见得能够成功。

毕竟，水鬼太狡猾了，而且，身为完全复苏的鬼，这家伙的智慧也不低。

就算不成功，在这种不断的交战之中，江薇她们也分析出了水鬼的一些特征与手段。

另外，那个可以改变形态的无解级鬼已经被江薇杀死了，江薇也获得了它的无解隐匿能力，在水鬼每一次来的时候，江薇事实上就已经运用无解隐匿能力，在海洋中

搜索着水鬼的本体。

这样，接下来的一两周时间里，水鬼又来了几次，它的本体仍然没有任何的行动。

现在，林风离开鬼城则已经有了二十几天了。

凝蝶还没有消息，鬼城之主也在鬼城之主“「闭关”。

“天使”携带的鬼蜮大军，离东方的边界，只有一千多公里的距离了。

一千多公里，“天使”并没有孤军深入，而是用那个鬼蜮金字塔稳步推进。

这样的“天使”反倒是更加难缠的。

她大概知道，不管是凝蝶，还是鬼城之主，都不会离开东方，所以才用了这样的方式推进！

而二十来天的时间过去，寂照庵中的桃树发的芽已经彻底的冲起来了，甚至，已经开始结出花/苞了！

这让林风看到了希望。

．(赵了好)

但是，这水鬼还是一直用水分身进攻，倒是相当的执着。“这家伙，这么有耐心么?”林风想。

又过了几天，水鬼的水分身又来了。

林风都快没耐心了，毕竟，离天使杀来的时间越来越短了。

正当林风犹豫着要不要改变策略的时候，鬼蜮寂照庵突地冲了出去。

然后，在那个水鬼的水分身还没有反应过来的时候，木鱼声大作。

下一秒，水鬼的水分身直接一滞，再下一秒，那个水分身像是被什么牵引了一下，直接就被收进了鬼蜮寂照庵中！弟．
372 驾驭规律的强大!强行渡化!

寂照庵主出手了！

而且，一出手，就相当的干脆利落，直接就将水鬼的水分身收进了鬼蜮寂照庵中！

看到这一幕，林风连忙进入了鬼蜮寂照庵中。

进去后，林风就看到，水鬼的水分身，正站在大厅之中，一动不动。

它的前方，寂照庵主仍然坐在那里，敲着木鱼。“咯咯~咯咯~”

木鱼声不断的响起，节奏与之前相比，又有些不一样。

林风走进了大厅，寂照庵主仍然在那里敲着木鱼，没有任何的反应。

那个水鬼，也呆呆的站着。

“寂照庵主要做什么？渡化这个水分身吗？”林风不由想。

这是分身耶，也可以渡化？

不算可以渡化，那需要的时间会有多久？

“姐姐在渡化它！”

（；?记!号?；：8?,）这时候，江薇出来了，说出了寂照庵主的意图。

果然。

寂照庵主这一次出手，将这个水分身强行收进鬼蜮寂照庵后，是准备渡化这个水分身！“分身也可以渡化吗723？”林风问。

江薇点点头：“对姐姐来说，那就可以，一旦渡化后，这个水分身，将会跟那个水鬼完全割裂，相当于一个鬼的两个面．．到时候，我们就能够通过这个被渡化的水分身，找到那个水鬼的所在了！”

还可以这样！

听到江薇的话后，林风不由精神一振！

如果是可以这样，那就太棒了！

那个完全复苏的水鬼，就别想跑了！

但问题是。

时间。

不知道，寂照庵主渡化这个水鬼的时间要多久？

一旦时间过久，那也没用。

因为，林风现在最缺的就是时间。

必须要在天使到来前，解决掉这个水鬼，才彻底没有后顾之忧。

听到林风的话，江薇道：“这个我也不清楚了，姐姐现在不回我的话。”寂照庵主渡化的时间，一般都不会太短。

无解级的鬼，想要渡化的话，基本上都花了好几个月的时间。

（chac）这个水分身是一个完全复苏鬼的分身，而且，这一次渡化与以前不一样，这一次渡化，是要渡化一个分身。

如果渡化成功，相当于制造出了一个分裂的“鬼格”。

嗯，就跟一个人的人格分裂那样。

也相当于，让这个完全复苏鬼的分身，也诞生自己的意识，让它的分身失控。

从而，通过这个分身，可以找到那个完全复苏的水鬼。

就算它诞生了自己的意识，那也还是那个完全复苏的水鬼的分身。

通过分身找到完全复苏水鬼的本体，自然是可行的。

也就是说，寂照庵主的这一次出手，可行性还是很大的，只不过需要花的时间，就不确定了。

而且，寂照庵主的这一次出手，也能够看出，她确实已经在完全复苏的进度中了。

否则，以往的她，是不会这样出手的。

林风倒没有着急，耐心的等待了起来。

在面板上，林风也能够看到寂照庵主的渡化进度。

这样，等了一个多小时后，林风有些惊讶。

因为。

寂照庵主渡化的进度，相当的快。

一个多小时的时间，渡化这个水分身的进度，居然已经到达%了！

这是何等可怕的速度。

这岂不是说，达到00%，最多也只需要00个小时了？

也就是，不到四天的时间就能够渡化完成！

另外，不要忘了，渡化是前面慢，后面会逐渐快一些的！

怎么会这样么快的速度！

林风正准备问江薇，转过头，便看到江薇微微蹙着眉头。

然后，她像是想明白了什么，眉头又舒展了开来。“怎么了，江薇？”林风问。“规律。”江薇道。“规律？”听到江薇的话，林风突然有些明白，为什么这一次，寂照庵主的渡化速度这么快了。

现在的寂照庵主，走上完全复苏的进度之后，就不再跟之前一样，是受制于规律的规律鬼！

而是．

能够在一定的程度上，做到驾驭规律了！

这个程度的多少，林风还不敢肯定。

林风敢肯定的是，寂照庵主通过驾驭规律来进化渡化，速度，比之前，确实快了至少几十倍！

“这就是驾驭了规律的可怕吗？”林风想。

驾驭规律，具体是怎么驾驭法，林风还不怎么清楚。

驾驭规律后，鬼对规律的运用，与身为规律鬼时的运用，有什么区别，林风也不清楚。

毕竟，这方面，林风了解得不多，他也不是鬼。

但是。

从寂照庵主这里能够看出。

现在的她，才刚刚完全复苏，还在进行着完全复苏的进度中，通过在一定程度上驾驭规律，强化渡化这个水鬼，居然有这么快的速度！

就能够看出。

驾驭了规律，到底有多可怕！

怪不得。

遇到天使的时候，哪怕知道林风有几大完全复苏的鬼灵，凝蝶都不愿意与对方过多的交战，因为凝蝶知道没有半点胜算。

鬼城之主也仅仅试探出手了几次就退了回来。

这么说，如果东方没有一个驾驭规律的鬼，面对天使的推进，恐怕，不会有任何的胜算。

好在。

不管凝蝶与鬼城之主是否成功。

现在的寂照庵主，已经能够在某种程度上，与天使抗衡了。

还有一些时间。

应该足够寂照庵主进一步的完全复苏，发挥出愈发强大的实力了。

林风继续观察了起来。

渡化的进度不断的飙升。

果然。

仅仅只用了4天多一点的时间，渡化的进度，就达到了99．9%。

没有00%的渡化。

但这个进度，已经相当的可怕了。

那个完全复苏水鬼的水分身，就这样，被寂照庵主强化给渡化了！
373 抓到你了!搞定女水鬼!

能够完全渡化，也在一定程度上说明，这个完全复苏水鬼，应该是一个女鬼！

一个完全复苏的水鬼，还是一个女鬼，倒是不用杀了。

这家伙实力强大，而且，很狡猾。

如果能够变成鬼灵，以后林风应对来自大海的威胁时，倒是有了相应的手段。

而如果以后林风想在探索大海，也很方便。

大海是水鬼的领域，江薇她们进去战斗，战斗力还会受一些影响。

在水鬼的水分身被渡化后，寂照庵主的木鱼声也停了下来。

“江薇，现在怎么做？”

林风问。

“交给我好了。”

江薇说完，与那个水鬼的水分~身交流了起来。

这样的交流没持续多久，江薇就知道-了。

“我知道它在哪里了，走吧，林风，让萱华出手，我们直接过去，这个水分身进入寂照庵后，与本体的联系就中断了，现在那个水鬼还不知道水分身的情况，它很狡

猾，我们不能给它机会逃一跑。”

江薇道。

“好~”

林风说完，召唤出了萱华。

江薇则直接用鬼气为萱华勾勒出了那个完全复苏水鬼的位置！

随着江薇的勾勒，萱华顿时就明白了那个水鬼藏在那里。

“夫．．我带你去~”

萱华道。

“辛苦了，萱华。”

林风道。

鬼灵们重新进入了鬼灵空间，然后，萱华带着楚尘，快速的闪遁。

几个闪遁之后，下方就出现了茫茫的大海。

这里的大海应该是深海区了，海水太深了。

水深至少有几千米。

里面的鱼倒是相当之多，比一百年前多多了。

毕竟，一百年的时间没人来捕捞。

很快，萱华闪遁到了一座珊瑚岛的附近，然后，又一个闪遁，这一次，竟直接闪遁到了海水里。“就是这里，大家一起出手！”江薇的声音响起。

紧接着，林风的鬼灵全部冲了出来，鬼蜮一个接一个的张开。

虽然受到海水的影响，但是，这么多完全复苏的鬼灵，可以将这种影响降到最低。

随着所有鬼灵鬼蜮的张开，海底，一个隐藏在那里的水鬼察觉到了不对，周围的海水，猛的就疯狂的冲向周围张开的鬼蜮。

它要借助地利，利用现实世界的海水破局。

这是水鬼在水下的优势，当然，想要做到这一步，没有超高的实力是不行的。

“果然在这里。”林风轻语。

寂照庵主的方法是有效的。

·求鲜花0··

成功将那个水分身渡化后，那个水分身就相当于一个独立的鬼格，还是一个善灵，就能够从它的嘴里，知道本体的信息了。

这个完全复苏的水鬼，难缠的地方，不在于它的实力有多强大。

而在于，这家伙太狡猾了，躲着不出来，不断放水分身出来试探，骚扰。

一旦林风不在海城，这家伙说不定就真正杀上门来了。

只有千日做贼，哪能千日防贼？

解决掉它，才是最好的办法。

好在。

寂照庵主的完全复苏，来得正是时候，这家伙，也成功的成为了寂照庵主能力的试金石。

让林风看到了驾驭规律后，可怕的一面。

这水鬼的反抗倒是相当的激烈。

只不过，已经被找到了，林风的几大完全复苏鬼灵又不是盖的，它的反抗，没有丝毫的作用。

在短短的时间里，这水鬼就被虐得不行了。

仅仅只用了不到几分钟的时间，这水鬼就再次被送入了寂照庵主的鬼蜮之中。

不知道，完全复苏的女鬼，寂照庵主能不能强行渡化了。

就算有难度也没关系，完全复苏的女鬼，已经有自我意识了。

先镇压着，看看能不能让她配合吧。
374 水鬼透露的信息!

搞定了这个完全复苏的水鬼后，林风终于可以松一口气了。

这样一来，至少，在对付“天使”的时候，不用再担心海城了！

林风用通讯器联系了一下陇城主。

从陇城主那里，林风知道了，“天使”离东方边界已经越来越近了。

陇城主派出了不少的8级御鬼者与9级御鬼者前去探查情况。

“天使”仍然采用了鬼蜮金字塔推进的方式，步步为营。

相当的稳。

林风准备在海城再待“七二三”几天，一方面，可以进一步的帮助柳茹与妍会长驾驭无解级鬼灵，另一方面，也要确认一下，免得海里面还有别的水鬼跑来。

于是，林风继续在海城待了下来。

在天使既然到来前，这是难得的平静。

这样的平静，确实相当难得。

如果没有林风在，现在的海城，恐怕已经是一片死域了！

这个世界，果然是越来越危险了！

人类的好日子还没有过长时间呢，各种威胁就纷纷逼近！

不知道，如果没有凝蝶，又没有林风穿越的话，这个世界的人类，会不会彻底的灭亡？

整个世界，变成鬼的天下，鬼的乐园！

恐怕，连躲到地下深处的地下中心城，也难逃劫难。

“林风，她开口了。”

在海城待了五天后，寂照庵中，那个完全复苏的女鬼终于愿意开口了。

大概是知道自己已经逃不掉了，加上寂照庵主动用规律在渡化，这完全复苏的女鬼有些顶不住了，想跟林风谈条件。

于是，林风来到了寂照庵中。

然后，林风见到了这个完全复苏的女水鬼。

这个女水鬼，形态有些特殊。

她的形态，就是水。

身体，完全是由水组成的，这些水，又是能够随时更换的。

这样的她，还可以不断的改变形态。

看样子，水不是关键。

“江薇，问问她海洋里的情况，像她这样的鬼，有多少。”林风道。

兴许是身为水鬼的缘故，这个女水鬼哪怕已经完全复苏，也不会说东方的语言，她的交流方式，仍然是通过鬼气。

人类的语言，对鬼来说，想要学会，可不容易。

鬼的身体内，又没有人类的那些器官。

当然，她们可以通过鬼气模拟。

像江薇，童童，萱华她们，最终，都已经学会了说话。

拥有血/肉身体的凤袍女王，同样学会了说话。

这个水鬼还不行。

好在，可以通过鬼气直接交流。

很快，江薇就从水鬼这里问出了情况。

“林风，她说海洋里的鬼很多，很多，像她这样的，也有好几个。”江薇道。

海洋之中，完全复苏的鬼，也有好几个了？

林风沉吟了一下，道：“那再问问她，知不知道大洋彼岸的情况。”是的，林风想要知道，大洋彼岸的情况。

虽然目前“天使”东征的威胁很大．．．…

但是，在林风看来，天使恐怕也不是凝蝶预言鬼蜮之中，造成整个世界一片荒芜、凋零的罪魁祸首！

“天使”跟鬼城之主一样，其目的，恐怕也是统领整个世界的鬼，把整个世界变成鬼的天下，变成她的地盘！

这样的天使，应该不能够造成这个世界的荒芜与凋零。

鬼城之主不是，天使也不是，那么，谁才是?

天使来自东方以西。

金字塔里的黑影，来自的区域，则是非大陆，在“天使”所在的区域以南。

目前来看，天使有可能已经把欧大陆全部搞定了，非大陆说不定也已经被“天使”搞定。

那么，凝蝶预言鬼蜮中的情况，要么是由海洋里的鬼带来的，要么，有可能来自大洋彼岸，要么，就在伊苏娜的金字塔中！

只有这几种可能了。

哦，倒还有一定的可能，来自星空。

不过这种可能在林风看来极0．2小。

江薇将问题问出后，这一次，过了十几秒后，水鬼才给出回答。

“林风，她说那边有一个非常厉害的鬼，她原本准备去那里，却差点被那里的鬼杀死了。”江薇道。

果然问出了信息了！

大洋彼岸，也有厉害的鬼！

能够把这个完全复苏的水鬼差点杀死，要么是跟凝蝶差不多的鬼，要么，跟天使一样，有可能已经到了复苏的第三阶段了！
375 情势!鬼城变化!鬼城之主请求帮助!

林风又让江薇问了一些更细致的问题。

在江薇问完之后，林风明白更多的情况。

大洋彼岸严格来说，分为南与北。

拥有两块面积相当大的陆地。

水鬼去的，是北方那一块陆地。

她的目的，是陆地上的鬼与人类。

只不过，她才刚刚冲到那块陆地上去，就遇到了一个极其厉害的鬼。

水鬼一察觉不对，就直接后退，就是这么快的速度，让这个水鬼都差点没有溜走。

也正是有了那一次经历后，后面的水鬼，就变得无比小心起来了。

每到一处新的地方，这个水鬼都会先用水分身去试探，确保足够安全后，她才会出手。

后面，她又用这样的方式，试探了那块陆地一些时间，然后她就发现，那个厉害的鬼在那块陆地上无处不在，不管她从哪个角度进攻，对方都能够瞬间出现。

“瞬间出现的能力么?难道也是类似于萱华的闪遁？”

林风轻语。

“林风，应该不是，如果那个鬼真的已经驾驭了规律，这可能与它驾驭的规律有关，能够在那块陆地上任意出现，就像鬼城之主，如果整个世界都变成了她的鬼城，

那么，她也可以在世界范围27内的任何地方瞬间出现，她还可以在整个世界范围内无敌。”

江薇道。

林风明白了。

这么说，大洋彼岸的那个鬼，很可能已经把大洋彼岸的整个北大陆变成了它的天下。

至于大洋彼岸的南大陆，这个水鬼并不知道情况。

因为那边也有着一些可能完全复苏的鬼，这个水鬼并没有过去，以免跟对方发生交战。

事实上，这个世界还有一些区域。

比如东方以南，在一百多年前，还有着不少的小国家，再往南，还有一块独立在海中的陆地，再往南，则是冰天雪地的南极大陆了。

那里面，说不定也有鬼。

只不过那些区域并非人口密集的地方。

而一百多年前，一开始恐怖复苏的规律是哪里的人更多，哪里的鬼也更多。

那些区域中的鬼数量应该不多。

鬼厉不厉害，有时候也不能只看数量，说不定，那些地方也潜藏着厉害的鬼。

总之，目前来看，其它区域的鬼，似乎都走在了东方的前面。

之所以这样，并不是说凝蝶跟鬼城之主不厉害。

恰恰相反。

正是因为她们都想驾驭更强的规律，加上东方同时出现了她们两个鬼。

这才导致，她们的进度被拖慢了。

不管是凝蝶，还是鬼城之主，都是相当厉害的。

而东方因为凝蝶的出现，人类站住了脚跟，还将总人口扩展到了一亿以上，在整体局面上，就相当于拖缓了鬼的整体成长。

由于御鬼者的存在，大量特殊的鬼被抓，被杀。

像唐雪之前的任务，就是到处去寻找一些特殊的鬼。

御鬼者联盟中，像她这样的一级元老还不少。

而如果这些特殊的鬼不被抓，不被杀，它们可以成长到更高的程度的。

现在么，却只能待在鬼监狱中，变成可控的鬼了。

在这样的情况下，整个东方野外的鬼的成长，都被拖慢了。

鬼城之主的成长，同样被拖慢了。

而鬼城之主，还有一些其它类似的鬼的存在，也让凝蝶的成长变慢了。

这样互相作用之下，东方的鬼整体的复苏程度，自然就比不上其它地方了。

但其实也不慢了，一旦凝蝶跟鬼城之主中的任何一个成功，她们都会比其它的鬼更加的强大。

而且，现在还多了一个林风。

在跟水鬼聊完后，水鬼倒是希望林风能够放了她。

林风自然不会放了她，他准备每天来跟水鬼聊一聊，看能不能把这个水鬼收服。

完全复苏的水鬼，想要驾驭，难度可是很高的。

就算系统能不能出羁绊了。

如果有羁绊，把羁绊刷高之后，在鬼灵位置不够的情况下，林风暂时并不准备绑定，而是准备任何羁绊，让这个水鬼为自己所用。

有江薇她们在，加上羁绊的作用，这个水鬼也不可能有什么风险。

这么多完全复苏的鬼灵，还有寂照庵主在，这个水鬼被吃得死死的。

“先回鬼城看看。”

水鬼这边的情况解决后，林风也放下了心来。

海里面，暂时是不会冒出新的水鬼了。

海城之中，柳茹跟妍会长在林风的帮助之下，也已经开始培养起与两个无解级鬼灵的羁绊来。

她们已经找到了敲门，倒不用过多的担心了。

于是，林风再度回到了鬼城之中，这一次，并没有用萱华的闪遁，而是让江薇赶路。

很快，鬼城到了。

鬼城之中，此时仍然有大量的鬼进进出出。

随着这些鬼的动作，整个鬼城，仍然在持续不断的变大之中。

而且，变大的幅度进一步加快了。

鬼城之主，看样子是想趁“天使”来袭前，将鬼城进一步的扩大。

不，这样的变化，也显示出，鬼城之主实力的增长。

林风一路来到了鬼城之主的住处，这里，目前只723有他能够自由进出，因为他手里有鬼城之主给的信物。

进入后，林风就看到，鬼城之主端坐在那里，一身红装，看上去倒有一些英姿飒爽的赶脚。

她的身上，鬼气不断的涌动着，这些鬼气，在勾勒着什么东西。

林风的到来，鬼城之主似乎没有察觉。

这样，过了足足十几分钟后，鬼城之主终于偏过了头，看向林风。

“林风，她想让你帮她。”

然后，林风听到了江薇的声音。

帮她？

怎么帮?

林风让萱华以鬼气问出了这个问题。

问题刚刚问出，林风就看到，鬼城之主从床榻上站了起来。

然后，她转过身，背对着林风。

紧接着，她将身上的鬼衣解开，鬼衣开始下滑，露出了肩背。

“林风，她想让你用那只鬼笔，在她的背上绘制屏风上的鬼纹。”江薇道。

“鬼城之主羁绊任务：帮鬼城之主绘制鬼纹，任务奖励，鬼城之主的羁绊0。”

这时候，系统的声音响了起来。

又触发羁绊任务了。

在她的背上，绘制鬼纹？
376 在鬼城之主背上绘鬼纹!消失了!

林风看向鬼城之主。

此时的鬼城之主，鬼衣已经褪到了腰处。

大半个背都露了出来。

要在她的背上，绘制鬼纹?

绘制鬼纹，对林风来说，倒根本不成问题。

而且，让萱华从鬼灵空间释放鬼气，也不会有穿帮的问题。

难度不大！

而且，还有0点羁绊可拿！

这0点羁绊再到手，鬼城之主跟林风之间的羁绊，就可以达到95点了！

95点羁绊后，再来5点羁绊，就能够达到00点。

00点羁绊，哪怕林风在鬼城之主的面前露出人身，羁绊也是多掉到50点！

“那就开搞吧。”

林风走到了鬼城之主的身后。

鬼城之主此时站在床榻的前面。

她之前坐的床榻，是那种古代的床榻，可以坐人，也可以睡觉的那种。

而且，房间之中，没有椅子一类的东西。

这说明，鬼城之主来自的年代相当的古老，连椅子都没能发明出来。

在没有椅子前，像林风穿越前的那个世界之中，先秦时期的人，都是直接坐床榻上的。

椅子被发明出来，是很后面的事了。

床榻的正中间，横放着一个木几，木几上，有着一支鬼笔，鬼笔搁在石砚上，旁边还有着一个小墨盘，里面有着黑色的墨水。

也不知道，是墨水，还是什么。“林风，她说要沾着墨水画。”江薇的声音响起。

沾着墨水画？

“用鬼气么，江薇？”林风问。

江薇道：“不用的，林风，如果用鬼气，她不需要你的帮助了，这墨水有点意思，给我的感觉，似乎是用一些鬼草研磨而成的。”林风明白了。

不用鬼气，那就更好了。

确实。

如果用鬼气，哪怕是在背上画鬼纹，也根本不需要林风的帮忙。

鬼城之主直接控制鬼气，就能够完成鬼纹了。

哪里还用林风帮忙。

林风拿起了鬼笔，这支鬼笔，是毛笔的形式，而且是那种相当古老的毛笔，笔身是由竹杆做成的，笔头则是由一些动物毛做成的。

看上去古朴非常。

然后，林风沾了一点墨水。

这墨水看上去是黑色，其实不是完全的黑色，而是青黑色。

听江薇的意思，这墨水是由鬼草研魔而成的？

鬼草．．．类似于鬼参一类的东西么？

现在的野外，还是有一些类似于鬼参一类的东西，是对鬼有作用的。

如果继续这样下去，整个世界都变成鬼的天下后，那么，植物长时间受鬼气浸染，也会有更多的植物，以后会变成鬼草，鬼参一类的东西。

比如鬼花，鬼树之类的。

沾上了墨水后，林风抬起了笔，目光看向鬼城之主旁边的屏风。

那里，有着林风需要绘制的鬼纹的样子。

看上去。

那是一只正准备飞起的凤凰！

咦，凤凰？

鬼城之主要林风在她的背上，绘制的鬼纹，居然是凤凰的模样，只不过，比较抽象。

抽象，但看上去却相当的形象，有一种凤舞九天的感觉。

“江薇，这是鬼纹么、“？”林风问。

凤凰形象的鬼纹，还相当少见。

“嗯，林风，是的，这是鬼纹，应该是她特地改造出来的。”江薇道。

她还是跟以前一样，只要是跟林风说话，不管话的长短，都必然带上林风的名字。

于是，林风一笔一画的画了起来。

他绘画的技术也还可以，当然，画鬼纹跟绘画的技术无关，更多是依赖于林风绘制鬼纹的技能。

随着林风的动作，鬼城之主的背上，出现了一条条鬼纹。

鬼城之主的身体，看上去，倒有一些像血/肉之躯。

而且。

鬼城之主如果不是鬼，那绝对是一个大美女。

身材相当的完美。

特别是骨相。

很多女人都是靠穿衣打扮加化妆，脸不完美，用发型来弥补，皮肤不够白，用化妆品来遮掩。

就算是一些皮肤好的女人，如果把发型改一改，那颜值也会直线下降。

真正的美女，美是美在骨相上。

美人骨。

那就是从内到外的美。

骨相美了，颜值必定也会很美，当然，要注意的是皮肤。

在这点上，寂照庵主就是一个例子，寂照庵主拥有标准的美人骨。

哪怕是没有半点头发，寂照庵主看上去仍然是无死角的美。

一些大街上的美女，你让她把头发剔光了试试?

不要说剃光头发，就是把刘海改一改，把额头露出来，都不行了。

在这方面，鬼城之主看上去，也是如此。

这还是林风第一次看到鬼城之主的背，削直，完美无暇。

看上去，倒有些像血/肉之躯。

但也说不定。

林风倒没有多想，认真的绘制着鬼纹。

一笔一笔。

他的下笔不快不慢，因为容错率很低。

更何况，这一次的鬼纹是凤舞九天的模样，绘制起来，需要更细致一些。

所以，用了足足将近三个小时，林风才最终将整个鬼纹完成。“完成了！”

林风放下了鬼笔，看着鬼城之主背上的鬼纹，很是满意。“任务完成，你获得鬼城之主的羁绊0。”

系统的声音响起。

好了。

现在鬼城之主的羁绊，终于到达95了！

95点羁绊，如果是针对林风的人身的，那就太棒了。

可惜，就算到00点，一旦林风露出人身，也极有可能折一个半。

鬼纹绘制完成后，鬼城之主仍然没有将鬼衣穿（赵了好）上去，而是背对着林风站着。

看上去，像是在等鬼纹凝固。

这样站了十几秒后，意外发生了，那些画鬼纹的墨汁干掉后，鬼纹就开始成片成片的消失在短短的时间里，鬼纹就消失了一大半。“咦，怎么回事？”林风有一些意外。“鬼纹消失了．．．我知道了，林风，这些鬼纹，鬼城之主不是画在自己身上的，而是试图通过这些鬼纹，加快她对规律的驾驭进度，也就是，这些鬼纹有一部分，已经

绘制到了她掌握的规律上。

可惜，这些鬼纹哪怕用了一些特殊的鬼草汁都是不行的，所以在规律的反噬下全部消失了。”江薇快速的道。

林风的前面，鬼城之主也发现了这一点。

鬼纹消失了！

短短的时间里，林风花了好三个多小时才绘制出来的鬼纹，就消失得一干二净！弟．
377 20点羁绊的任务!寂照庵主的字!

很快，鬼城之主的背上，就没有任何鬼纹存在的迹象了。

看上去，就好似从未绘上去的一样。“消失得这么快。”林风不由有些惊讶。

不愧是跟规律沾边了啊。

被规律反噬后，这些鬼纹居然消失得这么快。

“现在要怎么搞？”林风想。

这时候，林风看到，鬼城之主转过了头，看向他。

“林风，她说她没有办法了，想问问你有没有办法。”江薇道。

鬼城之主也没有办法了？

不，主要还是时间的问题。

如果有足够的时间，鬼城之主说不定还是能够想到别的办法，或者等过一阵后，就能够成功。

不过呢，现在时间太紧了。

鬼城之主一心想着要在天使到来前成功。

723章

所以，鬼城之主暂时没有太好的办法。

毕竟呢，按正常的节奏，现在的鬼城之主，离驾驭规律还有很远的距离。

在短短两个月内驾驭规律，不要说鬼城之主，凝蝶同样没有多大的把握。

（,：记．号；8；,）她们只是在赶时间而已，争取在天使到来前，变得更加的强大。

否则，她们以后就相当的被动。

而大概是林风屡次对鬼城之主有帮助，所以，鬼城之主又问起了林风的意见。

“鬼城之主羁绊任务：想办法将鬼纹成功绘制在鬼城之主的背上即可完成任务，任务奖励：鬼城之主的羁绊20。”

这时候，系统的声音响了起来。

又触发羁绊任务了。

这一次的羁绊任务，与上一次的内容其实是一样的。

那就是，在鬼城之主的背上，绘制鬼纹。

但是，难度却有天壤之别。

因为林风绘制了一次，已经是失败了。

而且，第一次绘制的时候，用的还是鬼城之主精心调制好的墨汁！

就那样都失败了！

用鬼气绘制，肯定是不行的。

能行的话，鬼城之主早就自己绘制了。

用那种墨汁，已经证实了不行。

那林风要用什么绘制才行？

也正因为这一次难度很大，所以，如果林风能够成功绘制，就可以得到鬼城之主的20点羁绊！

想了想，林风觉得绘制这种鬼纹，关键还是墨汁。“江薇，要怎么搞，把鬼参加进去可不可以?”林风在心里悄悄问江薇。

他手里与鬼有关的特殊物品还不算少，还有一些鬼参。

（chac)江薇道：“可以试一试，不一定会成功，林风，这方面，要不，问一下姐姐吧?”她说的姐姐，指的是寂照庵主。

寂照庵主身为已经进入完全复苏进度的规律鬼，在某种程度上说，已经算是半个驾驭了规律的鬼。

只不过现在复苏进度还在初期而已。

现在的寂照庵主，对规律的了解，肯定相当之深刻了。

林风沉吟了一下，对萱华道：“萱华，告诉她，我可以试试，不过需要去准备一点东西。”萱华很快将林风的话传达了过去。

鬼城之主同意了。

于是，林风离开了这里，又离开了鬼城。

到了野外后，林风召唤出来了寂照庵主，与江薇一起走了进去。

寂照庵中，水鬼仍然被镇压在这里，林风与江薇来到了寂照庵主的身后。

江薇尝试着问寂照庵主的情况。

不过，江薇的话音落下半天后，寂照庵主仍然没有半点的反应，在那里呆呆的敲着木鱼。“林风，你来问吧，姐姐不理我。”江薇道。

好吧。

于是，林风盘坐在寂照庵主的身边，把鬼城之主的情况轻声说了一下。

林风的话，果然有了效果。

这一次，寂照庵主为了动作。

只见她的木鱼声一停，然后，手指在地上写起了字。

咦，她在写字？

林风一看，只见她写的字，是一个字：血，非人。

三个字，血，非人。

什么意思？

寂照庵主没有解释，而是继续敲起了木鱼。“需要血，但不需要人类的血，动物血？”

想到这里，林风突然想到了一点：“寂照庵主说的，恐怕是要凤袍女王的一滴血加入墨汁里，才会绘制成功吧？”
378 成功了!115点羁绊!

这么一想，林风就觉得，这个可能性还不小。

普通人类的血肯定是不行的。

如果普通人类的血能行的话，鬼城之主完全不需要求助于林风。

她直接派麾下的无解级鬼去捉一些人~类回来就行了。

至于动物血，也是同样的道-理。

那么，寂照庵主给出的这几个字，只有一种可一能了。

像凤袍女王这样明明是鬼，却拥有血/肉之躯的鬼才行。

而且，普通的尸鬼多半还不行。

普通的尸鬼，与现在的凤袍女王，是两个概念。

所以，鬼城之主想要将凤舞九天的鬼纹纹在背上，成功的可能性其实已经被锁死了。

因为凤袍女王只有一个。

如果林风不决定帮她，那么，她有可能永远都成功不了。

当然，就算成功不了，继续这样下去，兴许几年，十几年，或者几十年后，她还是能够驾驭规律。

所需的，只是时间。

但前面也说过，现在最宝贵的，也是时间。

鬼城之主想要走捷径，除非林风帮她，否则，几乎是没有任何的可能的！

也就是说。

这一次羁绊任务，又是正好搞到林风这里了。

只有林风能够完成！

“这一次羁绊任务完成，就有5点羁绊了，就算暴露了人身，这羁绊至少也还有五六十点吧？五六十点羁绊，已经不低了，嗯，那就帮她吧。”

林风盘算了一下后，想。

虽然不知道这个鬼纹纹上去后会有什么效果，但想来，鬼纹纹上去后，鬼城之主驾驭规律的进度就会大大加大。

估计直接驾驭规律，到达复苏的第三阶段还是有难度，但还有二十来天的时间，她说不定就会有什么收获。

也还真有一定的可能，鬼城之主在“天使”到来前能够到达第三阶段。

对林风而言，帮了她，倒不算冒险了。

因为有了五六十点羁绊了，加上寂照庵主在某种程度上，已经能够发挥出复苏第三阶段的实力，所以，就算鬼城之主到达复苏的第三阶段也不怕。

所以，想了想后，林风决定继续完成这一次的任务。

于是，林风召唤出了凤袍女王。“女王，我想要你的一滴血。”林风道。

凤袍女王听到林风的话，二话没说，将手指伸入嘴里，轻轻一咬，就将手指咬破。

然后，一滴鲜红的血液滴了出来。

凤袍女王的血，赫然也是红/色的。

见状，林风赶紧拿出容器接下。“谢谢女王。”林风道。

然后，他看到了凤袍女王的手指还在滴血。

好吧，凤袍女王看样子还不知道怎么止血。“女王，来。”

林风把凤袍女王的小手捉起，看到凤袍女王把自己的手指咬出了一个小口，林风有些心疼。

鬼使神差的，林风把凤袍女王的手指放入了自己的嘴里，帮她止血。

凤袍女王抬起了头，好奇的看着林风。

似乎在好奇，林风为什么要把她的手指放进自己的嘴里。

嗯，哪怕她已经完全复苏，也已经觉醒了过去的记忆，但凤袍女王身为月阙女王的时候，也对这方面完全不懂。

当然，虽不懂，但如果是别的男人接近她都不可能。

更别提，像林风这样了。

足足两分钟后，林风将凤袍女王的手指拿出，看了看，她的手指上，血已经停止了。

还好。

她的身体现在跟人类的身体一样，血仍然会凝固在伤口处，这是人的身体的一种自我保护机制。

有伤口后，只要把血止住，血就会凝固在那里，不让血继续往外流。眼看血已经止住了，林风对凤袍女王道：“女王，好了。”然后，林风才拿着凤袍女王的血重新回到了鬼城之中。

鬼城之中，鬼城之主的房间之中，她仍然坐在那里，不过衣服已经穿上了。

看到林风回来，她抬起头，看向林风。“萱华，告诉她，我来试试。”林风在心里对萱华道。

萱华很快将林风的话转述了出去。

·求鲜花0··

转述出去后，林风就看到，鬼城之主也没有废话，直接转过了身，然后将衣服褪下。

衣服褪下后，鬼城之主就那样背对着林风，一动不动。

林风则拿出了凤袍女王的那一滴血，加入到了墨汁里。

加入进去后，倒没有别的反应，林风轻轻一搅动，那滴血就跟墨汁融合到了一起。

“应该可以用了。”融合完成后，林风想。

他拿起了鬼城之主那支鬼笔，然后开始在鬼城之主的背上画了起来。

整个过程，与上一次没有任何的区别。

这一次用的时间，倒是比上一次短一些，只用了两个多小时而已。

两个多小时后，鬼城之主背上，凤舞九天的鬼纹就被绘制完成了。

“千万别消失啊！”

林风看着绘制完成的鬼纹，不由想。

他倒是担心，这一次绘制好后又消失了。

那就郁闷了。

先不说羁绊任务能不能完成的问题，特么几个小时的心血也白费了。

林风目不转睛盯着鬼城之主的玉/背。

一秒两秒。

时间过得很快。

鬼纹还没有消失的意思。

“应该不会消失了。”

林风想。

寂照庵主给出的方法，果然是有效的，这一次，鬼纹确实没有消失。

只不过。

林风才刚刚松一口气，便看到，鬼城之主背上的鬼纹，再一次消失了！

她的背，再次变成了光/洁的模样！

“又消失了？怎么会？”

林风有些意外。

“任务完成，你获得鬼城之主的羁绊20。”

这时候，系统的声音响了起来。

咦？

羁绊来了！

消失了，羁绊却来了，说明成功了！

林风突然有些明白了。

鬼纹的绘制，应该是成功了！

之所以消失，不是真的消失，而是鬼城之主将这鬼纹隐去了。

所以，他获得了鬼城之主的20点羁绊。

加上这20点羁绊，鬼城之主的羁绊，就达到了5点！
379 可以刷日常羁绊了!

在系统的声音响起后，鬼城之主也有了新的动作。

只见，她的肩膀微微耸动。

随着她的动作，鬼城之主的衣服就重新被她披上了。

然后，她转过了身。

随着她的转身，她脸上的那一层薄薄的鬼气，也彻底散去。

这让林风能够非常清晰的看清她的脸。

不像之前那样，只能看个大概。

林风就第一次清晰的看清了她的脸。

鬼城之主的脸，与林风现在的鬼灵们都有些区别。

她“七二三”的颜值自然不用说。

肯定是相当完美的。

脸是那种正宗瓜子脸。

区别在于气质。

林风的鬼灵里面，童童是可爱型，萱华则是女神型，凤袍女王自然不用说了，具有女王气场。

江薇则像是一个从小到大一起长大的青梅竹马，一个时尚又漂亮的邻家女孩。

红罗则有种大唐时分，那些充满异域风情的“胡女”，多情又婉约。

寂照庵主就不用说了，气质也是很鲜明的，伊苏娜同样不用说，伊苏娜比林风穿越前的埃及艳/后还要更具魅力一些。

鬼城之主的身份，与她想要做的事，还有她一向展露出的风格，都很有一种未来鬼王的感觉。

她的脸，却是那种充满英气的！

仿佛是一个英姿飒爽的红缨将军一般！

偏偏她的脸型并非硬朗型的，而是偏向于削瘦型，充满了东方女子的古韵。

“林风，她说谢谢你。”

在林风打量着鬼城之主的时候，林风听到了江薇的声音。

这一次，兴许是林风对鬼城之主的帮助特别大的缘故，鬼城之主不仅当面对林风表示了感谢，还第一次将她的脸展露出来了！

这样的变化，也直接体现了羁绊的变化。

“林风，她说从此以后，鬼城之主，任意地方你都能去，她需要一些时间去做最后的突破，这个过程中，你如果有什么事，可以直接来找她。”江薇又道。

鬼城之主看样对林风也是彻底的信任了。

毕竟，5点羁绊在呢。

说完后，鬼城之主就在那里坐了下来，看样子，是准备做最后的突破。

也就是彻底驾驭规律，突破到复苏的第三阶段。

她的突破，自然不会像一些玄幻小说中的修炼一样，有什么惊天动地的动静。

她仅仅是坐在那里，身上的鬼气不断的变动着。

以肉/眼看，是看不出什么变化的。

“林风，我想在这里观察一下她，说不定能够获得一些驾驭规律的经验。”江薇道。

林风在内心里“嗯”了一声，然后就在鬼城之主的对面坐了下来。

羁绊的上升后，林风这样的举动，却并没有让鬼城之主有什么反应，她一直坐在那里，任由林风坐在她的对面。

林风坐在那里，默默的打量着鬼城之主。

江薇则在鬼灵空间之中，也在观察着鬼城之主的变化。

这样，两个小时后，鬼城之主抬起头，似乎终于注意到了林风，看了林风一眼．．．．．．

这一眼看后，鬼城之主又重新低下了头。

不过，林风很快注意到，她这个动作，让系统日志之中多了一行小字。“你陪伴了鬼城之主两个小时，鬼城之主的羁绊+。”“咦？”

看到这一行小字后，林风先是有些惊讶，旋即心中一喜！

这一行小字，就代表着，林风．．．现在可以刷鬼城之主的日常羁绊了！

能够刷日常羁绊，这自然是非常好的事！

没有绑定，也可以刷日常羁绊！

这样的情况，往往也只有在羁绊已经很高的时候，才能够做到！

有日常羁绊，自然是更好的事，因为，羁绊任务只有鬼城之主需要的时候才会出现。

而日常羁绊，是林风可以主动把握，并去刷的！

发现了这一点后，林风的心思就活络了起来。

对于刷日常羁绊，林风的经验相当的丰富。

0．2以前，林风刷日常经验与羁绊的日子可不少。

日常的经验与羁绊，一天可能不算多，但日积月累下来，可不少。

当然，鬼城之主现在还不是林风的鬼灵，另外，她也在寻求突破之中，现在刷日常羁绊的难度肯定更大一些。

只不过，在林风丰富的经验下，仍然找到了一些窍门。

然后，林风就在接下来的小半天时间里，刷到了足足3点日常羁绊！

3点不多。

但这只是一次尝试啊，只要后续每天还能够得到3点，十点就是30点了，20天就是60点了！
380鬼城之主说话!她发现了!

鬼城之中，昼夜交替不断进行着。

时间的变化，在鬼城之中，也是很明显的，只不过，哪怕中午的“安全”时间，鬼城之中也不可能有阳光存在。

在可以刷日常羁绊后，林风便在鬼城之中住了下来。

准备趁天使到来前，把鬼城之主的羁绊刷上去。

很快，林风发现了一些刷羁绊的小窍门，每天花一些时间陪着鬼城之主中最好的。

通过陪伴，一天差不多能够获得3点羁绊。

一般情况下，每隔几个小时，鬼城之主都会抬一下头，看一下林风。

当看到林风后，鬼城之主的羁绊往往也会来了。

除此之外，还有一些方式，比如林风每天定期巡视一遍鬼城，再回来向鬼城之主汇报一下鬼城的变化，也可以获得点羁绊。

算下来，一天也就能够从鬼城之主这里获得4到5点羁绊左右。

也还算不错了。

两三天就相当于一个羁绊任务呢。

当然，这些羁绊，任何是针对林风扮演的鬼身的。

这也27导致，晚上的时候，林风没办法在鬼城之主过夜，因为他需要脱下鬼衣，让身体缓缓。

另外，中午的时候，林风也会离开鬼城，到外面去晒晒太阳。

阳光可以驱逐林风身上受鬼衣影响后，萦绕的鬼气。

穿鬼衣的时间太长后，这些鬼气甚至会侵入林风的身体。

鬼气入体，对人类来说，自然是不好受的，会大病一场。

也就林风的身体素质无比之高而已，相较于普通人来说，简直是小超人一样的存在了。

现在的林风，就算没有鬼灵，普通的热武器，也威胁不到他了。

当然，现在各大基地市的热武器也是相当少的，因为对付不了鬼，也对付不了稍稍厉害一点的御鬼者。

这样，转眼之间，林风就在鬼城之中待了一周的时间。

这个过程中，林风倒也时不时给凝蝶发一条信息，只是凝蝶仅回复了一次，看样子，大多数时间，凝蝶都在鬼蜮之中，林风的信息她根本没有看到。

至于林风的其它鬼灵，红罗的复苏任务仍然没有来，这估计也跟最近林风没有特别大的动作有关。

另外，红罗大概也知道林风最近没有时间，所以，她也没有去尝试完全复苏。

而是在不断增加自己的鬼气。

红罗的能力还是很强悍的，面对完全复苏的鬼，她都能够坚持很长时间了，甚至，面对到达了第三阶段的鬼，她都可以坚持一些时间。

寂照庵主每一天都安静的在鬼灵空间之中，她完全复苏的程度也在加深，当然，受到规律的影响，现在的她，平时的反应仍然不太多。

她已经能够在某种程度上发挥出堪比复苏第三阶段的实力了。

林风每一天倒也会花一时间去寂照庵中，还会继续与自己的鬼灵们相处，增进感情与羁绊，也有日常经验可拿。

当然，离天使到来还有十来天，他的鬼灵们在这十几天也不可能有太大的变化，所以，对天使的这一战，也只能寄希望于寂照庵主了。

如此，时间匆匆，又过了几天，离天使到来，就只剩不到半个月的时间了。

林风与鬼城之主的羁绊，倒是达到了70点。

这个羁绊，已经相当的高了。

“要不要在鬼城之主面前恢复人身?”

在羁绊达到70点后，林风想。

如果恢复人身，羁绊肯定会掉。

掉是肯定的。

但70点羁绊，就算折个半，也还有85点！

恢复人身还是有好处的，因为对战天使的时候，肯定还是会被鬼城之主察觉，另外，林风如果想要把鬼城之主变成自己的鬼灵，同样要恢复人身。

林风犹豫的是，70点羁绊会不会少了点。

“还是等上两百后再说吧。”

想了想后，林风下了决定。

等羁绊到两百点后，再恢复人身，这样，羁绊折个半，也还能有00，就相对的安全。

按现在的进度，30点羁绊，差不多有七八天，时间倒还是来得及。

这样，林风继续在鬼城之中待了下来。

时间过得很快，又过了两天，陇城之主给林风发消息，说“天使”的鬼蜮金字塔离东方的边界已经不足五百公里了。

这个距离，如果“天使”单枪匹马杀过来，根本不用多久。

好在，“天使”仍然选择的是稳步推进，并没有直接杀过来。

只不过，那个鬼蜮金字塔愈发的庞大了，不管是往南望，还是往北望，都是一眼望不到头的！

如此庞大的鬼蜮金字塔，也是颇为惊人！

陇城之主已经有些担心了，林风出言安慰了他。

又过了三天后，离“天使”到来，就只剩不到十天了。

林风与鬼城之主的羁绊来到了92点，离200点只差几点了。

不过这一天，一直保持呆坐的鬼城之主，终于有了变化。

她抬起了头，看向林风。

这个动作，以前她每天也会做不少次，但是，这一次，她的目光里，赫然有了一些灵动的神采。

给林风的感觉，就像是活过来了一般。

是的，就是活过来了。

之前的鬼城之主，哪怕强大无匹，但她跟普通的无解级鬼一样，根本没有任何的表情与神色一类的。

“咦，740她成功了吗？”

看到这一幕，林风不由想。

“林风，应该还没有，但这样的变化，说明她已经迈出了某个关键的一步，只不过，想要彻底驾驭规律，也还需要时间。”

江薇的声音响起。

林风明白了，因为，鬼城之主目光之中的神采又在淡去。

只不过，眼见神采就要彻底淡去，鬼城之主似乎突然发现了什么，目光之中，再度充满了神采。

然后，她那双明亮的眸子盯着林风。

“你…是人！”

再然后，鬼城之主张开了口，吐出了三个听上去有些生涩的字！

这三个字听起来虽然生涩，内容却让林风有些吃惊。

因为。

鬼城之主看样子，赫然已经发现了…他不是鬼！

他的这件鬼衣来看于凝蝶，能够骗过普通的无解级鬼。

完全复苏的鬼，要骗过其实很困难的，之所以骗过鬼城之主这么久，主要的原因还在于，鬼城之主受规律的影响后，分辨力同样受到了一定的影响。

这件鬼衣是凝蝶精心准备的，本身也有针对她的意思，所以，鬼城之主一直没有发现。

直到现在。

她迈出了关键的一步后，赫然已经发现了，林风不是鬼，而是人类的事实！

她发现了！
381 鬼城之主脸红了!

林风没有想到，鬼城之主突然迈出了关键的一步，然后发现了自己的人类！

虽然有些意外，林风并不慌张。

原因很简单。

现在，鬼城之主的羁绊已经达到了92点，离200点只差几点而已。

原定的计划之中，林风也是准备在鬼城之主的羁绊达到200点的时候，就跟鬼城之主摊牌。

现在摊牌，比天使到来时摊牌自然要好得多。

现在么，鬼城之主发现了自己，也就几点羁绊的差别，在林风看来，问题并不大。

这么多的羁绊，还是想到的极大的作用，鬼城之主哪怕发现了林风是人，也并没有额外的举动，并没有攻击林风。

林风的注意力，其实不在鬼城之主的反应上，而是在系统面板上。

系统的日志中，可以看到鬼城之主羁绊的变化。

在林风的目光之中，鬼城之主羁绊的数值，正在发生着变化。

在下降。

是的，鬼城之主发现林风的人身后，羁绊值在下降！

下降是肯定的事。

就看下降多少了。

在短短的时间里，鬼城之主跟林风的羁绊，就从92点，掉到了80点，还在继续往下掉。

“不能这么被动的等着。”

林风想。

他感觉，自己如果做点什么，说不定可以让羁绊少下降一点。

想到这里，林风的目光再度看向鬼城之主。

然后，林风将身上的鬼衣一脱。

这一下，彻底的露出了人身了！

林风的身上，属于人类的气息与特质，完全的展露在了鬼城之主的视野之中。

鬼城之主那双显得有些灵动的双眼，一动不动的盯着林风。

江薇她们并没有出来。

这么说，在林风露出人身之后，鬼城之主仍然没有攻击林风的意图。

不过，她的目光之中，有着探寻。

估计是在等林风解释。

“没错，我确实是人类“。”

林风开口了，这一次，才是他第一次正式与鬼城之主对话。

之前的对话，其实都是萱华通过鬼气转述的。

鬼城之主的目光不变，仍然看着林风。

林风注意到，在他说话后，鬼城之主与他的羁绊下降速度，就缓了下来。

她现在的模样，给林风的感觉就像是…．她需要一个解释！

就是这样。

她需要林风的解释。

林风感觉，如果解释得好，羁绊说不定会少掉一点，解释得不好，羁绊说不定会直接腰斩，掉到几十也说不定。

毕竟，她是鬼城之主，是一个完全复苏的鬼，跟普通的鬼不一样。

哪怕有系统在，如果林风作死的去做疯狂对付她的举动，她现在的几百点羁绊，在短时间内掉到零也说不定。

羁绊，在某种程度上是相当于人类的“情感”，但跟情感又有很大的区别。

有一个共同点就是，羁绊是需要去维护的。

日常的举动慢慢维护，而不是去破坏。

这是肯定的。

在这方面，林风倒是早已经准备好了一些借口。

毕竟，他原本准备摊牌的时候，也是要准备理由的。

于是，林风看着鬼城之主，道：“我知道你肯定很疑惑我为什么接近你，原因其实很简单，第一次我进鬼城，确实是想寻求对付你的办法，不过，后面我发现，你跟

我想的不一样，你的目标并不是对付人类，而且，我也对付不了你，所以，我就想寻找一个与你和平共处的办法，所以，一直在你的身边。

后面慢慢的，我发现你也挺好的，所以我就忍不住给你提供了一些帮助。”

林风选择的是稳妥的说辞，鬼城之主是完全复苏的鬼，她相当的聪明，如果林风选择油腔滑调的理由，她肯定不会相信。

所以，林风直接说出了自己一开始的目的，以及后面的转变。

说完后，鬼城之主明亮的眸子就那样看着林风，不知为何，林风感觉，鬼城之主似乎有些不相信自己的说法。

羁绊又在掉了。

“”「江薇，羁绊还在掉．她不相信么？”

林风在内心里问江薇，因为这一次羁绊掉的速度有些快。

江薇的声音响起：“林风，他肯定是觉得你藏着什么企图，毕竟你是人类呢．．．．我想想，你干脆告诉你，你仰慕她，所以才帮助她，这就说得过去了，这样的企图．．．

她不会反感的。”仰慕她？

这也行?

鬼城之主会相信吗？

眼看着一次掉0点以（赵吗的）上的羁绊，林风也豁出去了，他看着鬼城之主，道：“其实．我之所以帮助你，主要原因还是后面我发现．我对你产生了仰慕，喜欢上了你…所以后面才一次次出现，我不希望看到你失败。”

说完后，林风目光并不回避的看着鬼城之主。

然后。

林风就看到。

鬼城之主的目光，第一次有了变化。

这种变化是，她一直直视着林风的目光，居然．．．移开了。

这样的变化，就好像是一个女人害羞后，移开了目光的样子究。

紧接着，更大的变化来了，她的脸上，居然开始红了．
382 最好结果!热情的陇城主!

鬼城之主，居然脸红了！

这样的鬼城之主，林风可从没见过。

以前的她，从来都是面无表情，看上去冷峻无比。

谁成想，林风的一句话，居然让她脸红了。

能够脸红，说明现在的她，还处于在某种程度是摆脱了规律影响的状态。

否则，哪怕是完全复苏的鬼，受规律的影响，也不可能有这样的变化。

另外。

脸红．．．也让林风对鬼城之主的身体产生了一些猜测。

毕竟，像萱华她们，要做到脸红是很困难的。

童童也难。

她们没有自己的身体，想要脸红，那只能模拟。

模拟的脸红，并不是真的脸红。

她们就算有害羞的情绪流露，脸也不会真的红。

因为她们没有血/肉之躯，根本做不到。

也就江薇能够做到，因为她当初出来的时候，要了林风的一滴血。

哦，现在还有凤袍女王能够做到，凤袍女王是血/肉之躯，在很多方面，跟人类一模一样。

当然，人类的一些需求，她是没有的。

比如，她不吃饭也可以，也不用出汗和上卫生间一类的。

鬼城之主的脸红，给林风的感觉，却是自然流露出来的。

能够自然的脸红，这样的鬼城之主，在林风看来，她的身体构造，说不定有什么不同。

应该不是跟凤袍女740王一样的血肉之躯。

否则，当初在她的背上绘制鬼纹的时候，鬼城之主用她自己的血不就行了?

但跟江薇她们的鬼躯，又有一些区别。

林风思索着这些的时候，鬼城之主终于又有了新的动作。

她直接转身…然后消失了。

好吧。

走得这么干脆。

“林风，她说一周后她会去西边，希望你可以找到那个红绳女鬼，一起过去。”这时候，江薇的声音又响起。

咦。

鬼城之主居然不说话，又选择了通过鬼气传达信息。

看样子，鬼城之主肯定知道，林风的身边跟着鬼灵。

毕竟，以前的林风是能够通过鬼气与她交流的。

而她之所以选择这样的方式，估计，还是跟林风的话有关。

林风感觉，他的话，说不定让鬼城之主有些不知所措了。

毕竟，鬼城之主跟林风有这么高的羁绊在，林风那一番话的威力还是很大的。

所以，鬼城之主脸红后，才直接就转身离开了，因为她不知道说什么了。

估计也从未经历过这样的情况。

另外，她现在，多半也不能长时间摆（chac）脱规律的限制。

也就是说，现在的鬼城之主，应该是能够在一定的时间范围内，摆脱规律限制，驾驭规律了。

有时间的限制。

同时，也应该有一些别的限制。

对她来说，做到这一步已经非常的困难了。

如果没有林风的帮助，她现在做到这一步更难。

毕竟时间太紧了！

而在鬼城之主消失后，林风看到，鬼城之主的羁绊早已经停止了下降。

不仅停止了下降，林风还发现，在他最后那句话说出口后，鬼城之主与他的羁绊，居然又小幅度上升了一些。

最终，鬼城之主与他的羁绊，停留在了50点！

这是对人身的羁绊！

相比起之前对鬼身的羁绊，降了42点！

这个下降幅度相当的小了。

林风原本的准备是下降一半的，也就是下降到九十几点。

现在的结果，倒是最好的结果了。

“50点羁绊，还不能绑定么？”

林风又想。

没有提示，看样子还不能绑定。

毕竟是完全复苏的鬼，还是规律鬼。

除了伊苏娜外，现在林风所有的鬼灵都是完全复苏前绑定的，凤袍女王也就是无解级。

伊苏娜虽然是完全复苏的鬼，但伊苏娜是最特殊的，在她不断寻找林风的过程之中，心中早已经只剩下林风了。

这样的伊苏娜，绑定是自然而然的。

鬼城之主么，要绑定，估计还需要更高一点的羁绊，然后，还会需要一个契机才行。

嗯，就是契机。

50点羁绊，应该可以做很多事情了。

所以，这件事，倒不急了。

“那就去找凝蝶吧。”

眼看鬼城之主消失，看样子是去巩固去了，林风决定去找凝蝶。

于是，林风离开了鬼城，给凝蝶发了消息，问她在哪里，林风决定去找她。

发了消息后，林风耐心的等待了起来。

凝蝶一直没有回消息，林风又直接通过卫星电话发了通讯请求，却提示联系不上。

那就是在封闭的鬼蜮之中了。

于是，林风回了一趟海城，与自己的女人们团聚了三天后，便神清气爽的离开了海城，又去了陇城。

“快到了，离边境只有不到一百公里了。”

陇城主把情况汇报给了林风。

“天使”的鬼蜮金字塔，离东方的边境只剩不到一百公里了！

当然，离陇城，也还有七八百公里。

“我特地去看了一下，太庞大了，里面鬼的数量无数，无解级的鬼都有上百个．比无解级鬼还要吓人的，还有三个，林风．这一次只能靠你们了，我就算拼了老命，

恐怕，也起不到半点作用。”

陇城主道。

平城的消息已经传过来了，陇城主也知道了，林风的鬼灵早已经是完全复苏。

林风点点头：“交给我吧，城主不用担心。”

“林风，这一次如果挡不住，东方就完了，陇城也完了…今晚一吃个饭吧，我做东，我们好好吃一顿，然后拿出全力去战斗，听天由命！“

陇城主邀请道。

“好~”

林风答应了。

于是，这个晚上，林风在陇城主的庄园之中做客。

吃到一半，一个身姿曼妙，身材绝佳的少女蒙着脸出来献舞了。

“这是小女，她对你非常仰慕~”

陇城主小声的介绍道。

这个少女跳的舞确实可以，让人赏心悦目，而且，在跳舞的过程中，少女那双眉目含情的双眼也是一直看着林风，频送秋/波。

这是将对林风的仰慕与爱慕写在眼睛里了。

或许是知道了这一次危机，感觉希望渺茫，有一种世界末日来临前的感觉，少女也是大胆的表达了自己对林风的爱意。

而吃完饭后，陇城主更是热情的挽留林风留下来歇，林风反正要在这里等凝蝶回信，便答应了。

不过，到半夜的时候，林风突然感觉有动静。

他打开门，便看到门外站着一个只披着薄衣的少女。

少女，赫然是跳舞的少女。

她明亮的双眼看着林风，声音宛如流莺：“我不会缠着你，也不会要你负责，只希望可以求一夕……”

这个晚上，林风感受到了少女的热情。

第二天一早，少女就离开了。

而凝蝶终于回信了。

她已经在来陇城的路上了！
383 再见凝蝶!兴师动众的鬼城之主!

“林风。”

仅仅半天之后，凝蝶就出现在了陇城之中。

一个月没见，凝蝶看到林风后，脸上的神情倒很是愉悦。“凝蝶，你到达了第三阶段了吗？”林风问。

凝蝶摇摇头：“还差一点，能够发挥出一些第三阶段的实力了，但始终还差一点。”还差一点！

那应该跟鬼城之主差不多。

鬼城之主，～也是还差一点！

说起来，凝蝶还真是相当的聪明，鬼城之主有林风的帮助，才达到了那种程度，凝蝶没有任何人的帮助，却也能够做到这样-的地步。

这样的凝蝶，确实不错了。

“你呢，能够说动她了吗？”凝蝶问。

林风点点头：“应该没有问题了，她也希望找到你，跟你一起对抗天使。”“一起对抗？”

凝蝶沉吟了一下，道：“现阶段，这确实是最好的办法了。”林风“嗯”了一声。

在天使的威胁下，凝蝶也暂时放弃了对付鬼城之主的想法。

“我已经从御鬼者联盟中抽调了大量8级以上的御鬼者来西线了，差不多两天后，他们就能够到，没办法抽调太多，0级御鬼者也不能动用太多，因为还有基地市需要镇守。”

凝蝶说起了她的安排。

这一次对抗天使，自然要调集御鬼者过来，多一份力量，就多一分胜算。

两天后，果然，大量的御鬼者开始往陇城聚集了。

这些御鬼者，都是御鬼者联盟这些年辛辛苦苦培养的精锐，里面有着非常多的通灵体天才！

唐雪跟赢蕊也来了。

0级御鬼者也还有三个。

御鬼者联盟这些年，培养的强大御鬼者果然是不少的。

只不过，这些御鬼者平时都不怎么走得开，也就现在过来了。

“不好了，东边有鬼潮～”这时候，陇城发出了警报。

林风与凝蝶第一时间赶了过去，就看到，陇城以东，铺天盖地的鬼正在涌过。“准备战斗～”

后方，大量的御鬼者已经严阵以待。

“真是流年不利，西边有天使，东边还来鬼潮，这．．”一些御鬼者也是感到焦头烂额。

“这一波鬼潮的规模好大，天，还有二十几个无解级鬼！”

这时候，通过天上的鬼气探测卫星，陇城主发现了这一波鬼潮的异常！

·…求鲜花0·

二十几个无解级鬼！

还有大量的灭世级鬼！

地狱级鬼恐怕都有上千个了。

这一波鬼潮不仅规律大，里面鬼的质量更是非常之高！“怎么会这么的鬼潮！”一些御鬼者目光都变了。

．．．．．．．．．．．0

“林风，她来了~”

在聚集在陇城的所有御鬼者纷纷为这一波鬼潮的规模而惊动的时候，天空之中，隐藏着的凝蝶轻声道。

她来了！

确实来了！

凝蝶嘴里的她，不是别人，正是鬼城之主！

没错，这一波鬼潮，正是鬼城之主搞出来的！“她什么时候聚集了这么多无解级鬼?”

林风看着那二十几个高悬于天上的无解级鬼，不由想。

这一次，为了对付天使，鬼城之主同样也是搞出了大动作，一下子来了这么多鬼。

这是把她的家底全部弄来了。

而且，林风感觉，鬼城之主在过去的几天，肯定是去抓无解级鬼去了。

鬼城之主是想做鬼王，收服起无解级鬼来，也更简单一些！
384 鬼城之主的亮剑!

远处，在凝蝶发现了鬼城之主的时候，那铺天盖地的鬼潮也齐齐停了下来。“咦，停住了？”“怎么回事？”

陇城外严阵以待的御鬼者们，纷纷感到好奇。

以往的鬼潮，还从未有过主动停下来的情况发生。

而在鬼潮停下来的时候，一些穿着一模一样鬼甲的鬼也纷纷现身了。

这是鬼城之主的鬼军！

这些鬼军，至少都是灾难级！

而且，这些鬼军还分为很多批。

第一批鬼军亮相后穿着整整齐齐的鬼甲，身上散发着属于灾难级鬼的鬼气，数量也是相当之多，密密麻麻，足有好几万。

“快看，那些鬼．．．”

“这些鬼怎么穿着一模一样的鬼甲！”

“七四零”“确实．．难道是鬼军？这下更难缠了，里面肯定有一个相当厉害的鬼~”“不妙啊，我的鬼灵告诉我，这些鬼军，似乎都是灾难级的鬼！”“不会吧，这里都有几万个鬼了，几万个灾难级的鬼，我的天！”

”

鬼军的亮相，再度让御鬼者们**了起来。

在一些通灵体御鬼者的鬼灵感知到了那些鬼军的级别后，这些通灵体御鬼者都有些不敢相信！

他们把那些鬼军的级别告诉别人后，同样让别的御鬼者有些不敢相信！

如此之多灾难级的鬼！

几万个呢！

天！

现在，所有基地市的7级御鬼者加起来，都还没有破万呢！

就算御鬼者的鬼灵一般比较特殊，战力也比较强悍，但是，数量在这里，而且，这些灾难级的鬼还组成了鬼军，变成了整齐划一的军队！

当以往一盘散沙似的鬼，现在变成了军队！

这就是流寇与正规军的区别！

那这些鬼在战斗之加能够发挥出的战斗力，也会直接飙升。

更别提，还有如此大的数量！

所以，一时之间，陇城外的这些御鬼者，都有些不淡定了！

哪怕这些御鬼者中，有着大量御鬼者联盟多年培养出来的天才御鬼者！

而且，灾难级的鬼都有这么多，地狱级的鬼，又有多少？

很快，这个问题就有了答案。

因为，马上，第二批鬼军亮相了。

第二批鬼军的数量较少，比第一批鬼军少了几十倍，但也有几千了！

这些鬼军穿的鬼甲又有些不一样，它们在第一批鬼军的上方现身，鬼蜮铺展，连天接地！

这些鬼军的身上散发的，赫然是属于地狱级鬼的鬼气！

地狱级！

而且，还有几千个地狱级！

“这么多地狱级鬼！”

陇城外所有的御鬼者中，一些通灵体的8级御鬼者脸色变了。

普通的地狱级鬼，8级御鬼者可以轻松解决。

特别是对通灵体来说。

哪怕是同样的级别，御鬼者的鬼灵本身就会更强大一些，更别说通灵体了。

御鬼者联盟培养的这些通灵体天才，在战斗之中，面对同级的鬼，解决起来根本不用多少时间。

因为他们的鬼灵都比较特殊。

这是质量与数量的区别。

但是。

当数量多到一定地步的时候，是可以压垮一切的！

现在，各大基地市的7级御鬼都总数加起来，应该还是有几大千的。

8级御鬼者加起来，那就只有几大百了。

像海城周边，8级御鬼者的数量都不破百，只有几十个而已。

平城的8级御鬼者要多一些，也才一百多个。

陇城也好不到哪里去。

把御鬼者联盟总部这几十年培养的这些通灵体天才算上，8级御鬼者的数量，可能才破千。

这些8级御鬼者并没有全部被调过来，毕竟基地市还需要防守。

现在，在陇城的8级御鬼者，也就几百个而已。

其中还有不少通灵体的天才。

但是，现在外面一下子来了几千个地狱级鬼！

就算通灵体天才的鬼灵普遍特殊，但面对十倍于已的鬼，也有些吃力。

更别提，前面还有几万个灾难级的鬼！

而紧接着，更多的鬼军现身了。

接下来，就不是地狱级的鬼了，而是灭世级的鬼！

灭世级的鬼，一下子就现身了几百个！

几百个灭世级的鬼！

这些灭世级的鬼一现身，赢蕊跟唐雪脸色都有些变了！

“怪不得，最近野外的灭世级鬼少了那么多．．…”

唐雪轻语。

她一直在野外追杀一些特殊的灭世级鬼，最近她就发现，野外的灭世级鬼少了非常之多。

却不曾想，这些灭世级鬼，都跑到这里来了！

看样子，还被收编了！

灭世级的鬼现身后，就是无解级的鬼了！

无解级鬼的鬼气铺天盖地，之前，通过卫星的鬼气探测功能，早已经探测出，这些无解级鬼的数量，赫然也高达二十几个！

当这些无解级鬼正式现身的时候，御鬼者们一个个脸色再度大变，直到0级御鬼者纷纷让自己的鬼灵展开鬼蜮，这些御鬼者鬼灵的反应才平缓下来！

二十几个无解级鬼！

这个消息传开的时候，所有御鬼者都不淡定了！

不要说铺天盖地的鬼潮，就是如此多的无解级鬼，也无从对付啊！“这…．这是天要亡我人类吗？”有御鬼者甚至有些绝望了！

西边来一个天使也就罢了，结果，东方内部，居然也冒出来这么恐怖的鬼潮，而且，这些鬼潮还是相当有组织的！

这还让不让人活了？

而在无解级鬼现身后，紧接着，更多的鬼涌现，这些鬼，都是灾难级以下的鬼。

其数量，也是相当的惊人！

里面，光是致命级，也就是6级的鬼，都有几十万个，然后，还有更多的噩梦级鬼，以及不计其数的危险级鬼。

凶险级的鬼数量就更别提了，不知道多少了。

所有鬼的数量加起来，怕是有好几千万了！

几千万个，铺天盖地，拉出的阵线都长达好几百公里了！

现在，这些鬼，都齐齐的停在了陇城以东！

虽然它们暂时没有任何攻击的举动，但陇城之中，所有的御鬼者们都无比的凝重，不敢大意。

天空之中，凝蝶的双眼眯了起来。

眼看这股鬼潮如此的举动，凝蝶如何不明白。

鬼城之主，这是在亮剑呢！

不是向人类，而是在向她！
385 林风出面!

不仅凝蝶看出来了，林风，也看出来了！

鬼城之主与凝蝶之间，本身也是敌人。

这一次，面对天使的威胁，鬼城之主虽然不得不联合凝蝶，但是，她跟凝蝶之间，肯定也不可能就此言归于好。

这是由她们选择的道路决定的！

天生就对立的道路！

更何况，身为完全复苏的鬼，鬼城之主也是有脾气与性格的。

哪怕要跟凝蝶联手，鬼城之主也要先亮一亮剑。

这是准备告诉凝蝶，她的实力，到底有多强悍！

林风倒是没想到，鬼城之主会直接来这么一出！

只希望凝蝶千万不要生气，然后跟鬼城之主打起来。

“呵，还玩这一套。”

旁边，凝蝶的轻笑声响起。

听到她的声音，林风知道，凝蝶并没有生气。

凝蝶对鬼城之主的了解，比鬼城之主对她的了解要多得多。

她自然早已经就知道鬼城之主拥有的实力，也知道鬼城之主组建的鬼军。

先不说整个世界，东方的鬼本身就比人多，厉害的鬼同样被人多。

事实上，如果不是东方人类站稳了脚跟，延缓了野外鬼的成长，那么，现在野外的鬼只会更多，厉害的鬼，也会更多。

如果东方的人类在恐怖复苏之初就彻底灭绝了的话，那整个东方地狱级的鬼，很可能就不止几千了。

毕竟，几亿个鬼可以自由成长，怎么也不可能只成长几千个地狱级鬼出来。

所以，鬼城之主的亮剑，虽然展示了极其强大的实力，但是，并没有吓倒凝蝶。

凝蝶知道鬼城之主强大，也知道她手上的鬼军，将其视为大敌，早已经有了心理准备。

也就把下面的那些御鬼者吓得够呛。

特别是一些御鬼者联盟培养的通灵体天才，这些通灵体天才这还是第一次从御鬼者联盟的总部被派出来，一个个摩拳擦掌，准备大展拳脚，让自己的名声像林风一样

传遍各个基地市。

谁成想。

第一次出来，就遇到这样的大阵仗。

不少通灵体天才这才真正感受到了外界的残酷。

他们以前在御鬼者联盟的总部的训练就算再严格，暗中也有人护着。

而在感受到了外界的残酷后，这些通灵体天才才真正的明白，林风能够在这么危险的世界之中崛起，有多么的不容易！

“林风，你去吧…看看她会说什么。”

凝蝶道。

“好。”

林风没有推辞。

如果没有他，鬼城之主跟凝蝶虽然最终也会联手，但双方多半不会见面，说不定还会有摩擦。

现在么，凝蝶看样子想跟鬼城之主见一面。

林风就相当于她们中间的一个桥粱了。

“江薇，带我过去～”

所以，林风直接召唤出了江薇，让江薇带自己过去。

听到林风的话，江薇于空中展开了鬼蜮，带740着林风，就冲向了那铺天盖地的鬼潮。

那里，鬼城之主还没有现身，但林风知道，她肯定在高处！

“有人动了～”

“咦，废墟城市那是林风鬼灵的鬼蜮！”

地面上，江薇一动，陇城之东的大量御鬼者们就看到了。

江薇的鬼蜮现在已经被不少御鬼者们熟知了，都知道是林风的鬼灵，所以，一看到废墟城市，不少御鬼者就认出来了！

“林风！是林风出手了！”

一看到林风出手，一些御鬼者就欢呼了起来，心头也下意识一松。

哪怕是一些通灵体的天才，也是如此。
386 两女碰面!人鬼同行!

很快，在所有御鬼者的目光之中，废墟城市就已经冲到了那铺天盖地的鬼潮上方。

一些御鬼者原本以为林风的鬼灵会直接展开战斗，却发现，废墟城市停在鬼潮上方后，并没有任何的举动。

那铺天盖地的鬼潮也没有出手的意思。“咦，什么情况？”一些御鬼者看不懂了。

今天发生的事，许多御鬼者从未见过！

如此整齐划一的鬼军，数量如此庞大，质量又如此高的鬼潮！

而且，这些鬼潮与林风，居然没有打起来！

这些御鬼者心中也是疑惑得不行。

疑惑归疑惑，这些御鬼者却看不到天上的具体情况。

此时，废墟城市之中，林风已经来到了边缘。

在林风出现后，那里，鬼城之主也已经现出了身。

鬼城之主的鬼蜮并没有展开。

今天的她，仍然是一身红妆，看上去，就是一个英姿飒爽的俊俏将军。“你来了。”林风道。

说起来，他还不知道鬼城之主的名字。

也不知道，鬼城之主有没有名字。

在林风现身后，鬼城之主那原本有些呆滞的目光，就开始变成生动起来。“人跟鬼，休战。”鬼城之主开口了。

她一开口，林风就明白了她的意思。

鬼城之主的意思是，御鬼者跟她带来的鬼潮之间休战，一共对付西方的天使！林风点点头：“好！你要见一下她么?”

她，指的是凝蝶。

鬼城之主的目光看向林风的后方，那里，凝蝶正隐藏着。

然后，她点了一下头。

于是，林风让江薇通道了凝蝶。

很快，凝蝶就出现在了林风的身边。

鬼城之主以平静的目光看着凝蝶。

凝蝶也以平静的目光看着鬼城之主。

这两个东方顶尖的女鬼，此时，四目相对。

两女的目光在空气中碰撞。

就这样。

她们互相对视了十几秒钟，然后，几乎是同时的，两女都移开了目光。“走吧“～”凝蝶道。

“你跟我走～”

这时候，鬼城之主却指着林风，道。

她的意思，是让林风跟着她一起走。

林风沉吟了一下，答应了。

“凝蝶，那我与她一起，你带御鬼者走~”林风对凝蝶道。

凝蝶点点头：“好！”

凝蝶离开了。

鬼城之主却迈步走进了江薇的鬼蜮之中，在林风的旁边坐了下来。

看她的样子，似乎并不准备展开自己的鬼蜮，而是准备让江薇与鬼蜮带着她走了。“走吧～”她说。

说完后，她脸上的生动逐渐消失，又变成了面无表情的模样。

见鬼城之主这个样子，林风对江薇道：“走吧～”

“好~”

江薇说完，开始移动起鬼蜮，朝着西北的方向而去。

随着江薇鬼蜮的移动，下方，庞大的鬼潮，也缓缓移动了起来。

而另一边，凝蝶回去后，很快，她的命令下达了下去。

陇城的御鬼者们都收到了朝西北方向进发的命令。

“咦，怎么不打了？”

“林风怎么在鬼潮的上方？”

聚集在陇城的御鬼者们，一个个都好奇无比。

不知道为什么鬼潮气势汹汹的到来，却并没有打起来。

同样不知道为什么林风跟鬼潮一起走了。

在这些御鬼者的疑惑之中，鬼潮从陇城的北边掠过，朝着西边的方向而去。

“别耽误时间了，走吧~”

“都动起来~”

陇城的御鬼者们也收到了命令。

这一次，聚集在陇城的御鬼者数量不少。

凝蝶从外地调来了上千个御鬼者，这些御鬼者，都是7级以上的御鬼者。

8级的御鬼者，加起来也有两百多个。

除此之外，陇城本身出动的御鬼者是最多的。

6级以上的御鬼者，陇城出动了一大半！

所有的御鬼者加起来，数量已经超过了一万。

这一万个御鬼者，开始朝着西北而去。

在御鬼者们的北边，则是数量更为庞大的鬼潮！

御鬼者与鬼潮，相隔差不多几公里，双方呈一条平行线，更着西北而去！

这一幕，也是让这些御鬼者们一个个惊奇不已。

这些御鬼者也意识到了，这一次，他们恐怕要跟这些鬼潮共同作战！

也就是说，他们会与这些鬼一共去抵御来自西方的“…”！

与鬼打了这么久，这些御鬼者这还是第一次，与鬼并肩作战！

“真是稀奇了，跟鬼打了一辈子，没想到，有一天居然要跟这些鬼一起对抗共同的敌人。”

“是啊，没想到，这些浑浑噩噩的鬼，有一天居然也能够被组织起来，还这么听话。”

“这么说，这些鬼潮的后方，恐怕有一个了不得的鬼，不是说里面有二十几个无解级的鬼吗？能够让这么多无解级鬼听话，那个鬼得多厉害啊？”

“那是鬼王了吧！”

“难道你们不好奇，为什么林风会出现在鬼潮的上方吗？这些鬼潮不会是林风聚集起来的吧？”

“林风．…怎么可能，他是御鬼者，他的鬼灵再厉害，也不可能让这么多鬼听话，我想肯定是林风与鬼潮背后的鬼认识。”

御鬼者队伍之中，御鬼者们一边朝着西北前进，一边聊着天。

聊天的内容，基本上都是与林风和鬼潮有关。

毕竟这一次的事，确实相当的罕见。

对于林风与鬼潮背后鬼的关系，这些御鬼者也是猜测纷纷究。

在这种猜测之中，这些御鬼者一个个也是再度对林风的强大与神奇惊叹不已！
387 列阵在西!

“没想到，林风都已经成长到这种地步了～”

“是啊，这几年我们还在温室中，林风却已经成长到一个我们连仰望都难以仰望到的高度了。”“这一辈子，我们也别想追上林风的脚步了~”

御鬼者联盟的队伍之中，几个来自御鬼者联盟的通灵体天才看着北方天空中那庞大的废墟城市，唏嘘不已。

这些通灵体天才，当初在御鬼者联盟总部的时候，也是属于真正的天才级人物。

他们才二十几岁，可是都已经成为了8级御鬼者。

可是，现在这些天才面对林风，却生不出丝毫的骄傲之心来。

在林风的面前，任何天才，都不敢自称为天才！

更何况，林风现在的地位，是他们拍马也追不上的。

这个御鬼者队伍，这样朝着西北而去。

江薇的鬼蜮之中，鬼城之740主仍然安静的坐在那里，不言不语。

林风也坐在她的对面，旁边，则是江薇。

下方，庞大的鬼潮稳步的前进着。

这一次，鬼城之主聚集的鬼的数量可不少，可谓是把东方稍有些厉害的鬼都全部聚集在了一起。

当然，肯定没有聚集所有的鬼。

东方鬼的数量，至少有几个亿，鬼城之主聚集的，仍然只是少部分。

虽是少部分，但这少部分里面的鬼的实力却相当的高。

鬼城之主聚集的厉害的鬼，可不是一般的多。

八百公里的距离，对于这些鬼潮来说，并不用多久。

相比之下，御鬼者们的速度就慢了不少。

哪怕后面厉害的御鬼者开始让自己的鬼灵用鬼蜮带着自己与其它的御鬼者们走，仍然不如鬼潮的速度。

所以，走着走着，鬼潮开始领先于御鬼者们了。

这样，仅仅只用了大半天的时间，鬼潮的前锋就到达了西北方。

当鬼潮的前锋到达那里的时候，林风已经能够看到，远处，那不知道蔓延了多少公里的鬼蜮金字塔！

这鬼蜮金字塔太过壮观了。

这两个月的时间过去，“天使”的大军从西一路扫**过来，已经将中亚区域，两千多公里范围内的所有鬼全部一网打尽！

这个鬼蜮金字塔的速度并不快，算起来，一天也就移动四十公里左右！

虽不快，但是，鬼蜮金字塔却是将一路上遇到的鬼，清扫得干干净净。

加入这个鬼蜮金字塔的鬼，数量也更加的庞大了。

而根据这个鬼蜮金字塔的特性，加入里面的鬼越多，“天使”与完全复苏的鬼，还有其它获得“天使”授权的鬼，从这个鬼蜮金字塔中能够借到的力量就更多。

可以说，现在的“天使”，比之前变得更难对付了。

至少，想跟她拼消耗，估计是不行的。

因为，她可以抽取鬼蜮金字塔中所有鬼的鬼气为自己所用。

“天使”选择这种方式的原因，不仅仅是因为这种推进的方式可以让她省很多事。

还因为，这种推进的主式，可以让她发挥出更强大的实力。

看样子，“天使”并没有小瞧东方的凝蝶与鬼城之主。

所以采用了这种方式。

“她在那里。”

江薇的目光也看向西方。

按鬼蜮金字塔推进的速度，差不多是后天早上，会到达。“我们在这里等她吧。”林风淡淡的道。

他没有急着进攻，等御鬼者到了再说。

这一战，林风并没有小视。

寂照庵主目前已经能够勉强发挥出第三阶段的实力，凝蝶与鬼城之主也能够在一定时间内发挥出第三阶段的实力。

配合起来，足以与“天使”一战。

但是，这一战不能打成消耗战。

不能让“天使”从鬼蜮金字塔中获得源源不断的补充。

所以，鬼城之主带来的鬼潮，与御鬼者就很关键了。

鬼潮与御鬼者，需要对鬼蜮金字塔里的那些鬼出手，如果能够把整个鬼蜮金字塔瓦解是最好的！

这样，“天使”就没有办法从鬼蜮金字塔中获得补充了！

“不求打败，至少要打跑。”

林风轻语。

这是这一战的目标。

打败目前来看，还有些困难。

但打跑，是可以做到的！

具体要看现在的寂照庵主，到底能够发挥出几分相当于第三阶段的实力！

旁边，鬼城之主仍然坐在那里一动不动，但鬼潮已经停了下来。

她似乎将指挥权交给了林风。

于是，林风真的指挥了起来。

而那些鬼，赫然也听从林风的命令，在林风的指挥下，鬼潮中的鬼，沿着一条直线，摆开了阵形。

又过了一天，第二天下午，御鬼者们基本上都到齐了。

“那就是天使吗？”

“鬼蜮金字塔！”

“这．．到底有多少鬼啊！”

御鬼者们看到已经离他们不足二十公里的鬼蜮金字塔，每个御鬼者的脸色都有一些变化！
388 恐怖数量!超过十亿的鬼!

东方边界。

一片古老的高原上，北边，是数量高达数千万的庞大鬼潮。

南边，则是御鬼者们的队伍！

来自东方的这些鬼，与御鬼者们齐齐列阵。

在西边，那数量更加惊人，堪称不计基数，不知有多少的鬼蜮金字塔，离他们只剩下不到二十公里！

双方，已经能够看到对方。

虽然鬼城之主聚集的鬼潮很多，但是，鬼蜮金字塔中的鬼．．数量更多，更加的惊人！

要知道，“天使”可是从西方一路平堆过来，将西方，中亚，包括北方部分区域的鬼，都一网打尽了！

按林风的估计，这个鬼蜮金字塔中的鬼，其总数量，极有可能已经超过了十亿！

甚至更多！

其拉出的战线，哪怕升到高空中，不管是往北看，还是往南看，都根本看不到头。

鬼蜮一个接一个，连成了片，铺天盖地，不计其数。

根本数不清里面到底有多少的鬼！

哪怕鬼城之主聚集的数千万鬼，已经拉出了长达五百公里的战线，但是，这些鬼跟鬼蜮金字塔的数量一比，就是小儿科了！

御鬼者们的数量更少！

虽然他们的鬼灵质量很高，但当看到这个不知道里面有多少鬼的鬼蜮金字塔后，所有的御鬼者们，一个个也是脸色大变。

“太多了～”

“是啊，太吓人了～”

“这里面，到底有多少鬼啊？”

“我们…能够打得过么？”

御鬼者们一个个脸色无比凝重！

这些御鬼者，早已经知道，这个世界已经遍地是鬼。

也知道，野外鬼的数量非常非常之多。

但是，目前为止，东方遭遇的最多规模的鬼潮，也不过是数百万级。

连千万级鬼潮都没有出现过。

像上一次，魏无际为了对付林风，点燃鬼参后，引来的那一波鬼潮，就已经是一百多年来最多规模的一波鬼潮了。

普通的鬼潮，一般也就是几十万级，上百万级居多。

这些鬼潮，就很难对付了。

不要看海城有上千万人，但这些人里面，大部分都是普通人呢。

真正的御鬼者，算上普通御鬼者，也就一二十万而已。

通灵体的数量更多。

一二十万御鬼者，对付几十万级的鬼潮倒不吃力，对付上百万的鬼潮也还可以应付。

毕竟，御鬼者们的鬼灵普遍较强，另外，在上百万级的鬼潮之中没有太强的鬼，海城厉害的御鬼者太多，根本不怕这样的鬼潮。

几百万级．．．那就吃力了。

也就是说，任何一个御鬼者，都没有见过这等的大场面！

超过十亿的鬼，聚集在一起，组成发如此庞大的一个鬼蜮金字塔！

从下到上，接天连地，就连中午时分的“安全”时间，都没办法让阳光照射下来！

这样的鬼蜮金字塔，不是一般的吓人！

而且，鬼蜮金字塔里面，地狱级以上的鬼，数量也不是一般的多！

最下层的鬼蜮，就是地狱级的鬼张开的，里面还有着密密麻麻的普通鬼。

其数量，恐怕有好几万！

鬼城之主的鬼潮里，是几万个灾难级的鬼。

但鬼蜮金字塔里，是几万个地狱级的鬼！

也只有这么多地狱级鬼，它们的鬼蜮连接在一起后，才会拉出这么长的战线。

毕竟，一个地狱级鬼的鬼蜮，至少都有几百米宽，大一点的，达到几公里，几十公里也有可能。

地狱级鬼的上面，灭世级的鬼的数量也相当不少，其数量已经过千！

上千个灭世级鬼！

这数量，同样是鬼城之主带来的鬼潮好几倍！

更上面，无解级的鬼的数量，都已经达到了数百！

更惊人的是，完全复苏的鬼．．．居然又多了一个！

也就是说，现在，这个鬼蜮金字塔中，有了三个完全复苏的鬼！

这个完全复苏的鬼，看样子，恐怕也是“天使”这两个月的时间，在路上的时候弄到的！

这么算起来，“鬼蜮金字塔”中的鬼的数量与质量，比起两个月前，又增加了至少六成！

不仅数量增加了，质量也增加了！

里面，厉害的鬼的数量，基本上是鬼城之主带来的这一波鬼潮的五倍以上，甚至一些级别的鬼的数量，达到了鬼城之主带来的鬼的七八倍！

东方人类的崛起，确实让东方厉害的鬼少了不少。

当然，御鬼者们的实力仍然是不容小觑的。

另外，“天使”也是从西边一路收括而来，鬼的数量自然就多得可怕了。

对于这种情况，林风早就有所预料，脸色倒是并没有多大的变化。

不过，那一万多个御鬼者在感受到这些鬼的级别后，一个个都纷纷被这庞大的数量吓到了！

虽然吓到了，倒是并没有御鬼者后退或者什么。

毕竟，后方就是他们的家，这一战，如果打不赢，那么，整个东方就完了！
389 林风战术!凝蝶鬼城之主双双惊讶!

第389章林风战术！凝蝶鬼城之主双双惊讶！

“没想到西方的鬼这么多。”

御鬼者中，赢蕊与唐雪也在。

她们得到无解级鬼灵已经有几个月的时间了。

林风也给她们不少的帮助。

加上她们是隐态灵体，所以，她们已经能够初步驾驭林风给的无解级鬼灵了。

赢蕊的进度，又比唐雪要好一些。

毕竟，赢蕊得到无解级鬼灵的时间更早。

所以，现在的赢蕊与唐雪，也已经是0级御鬼者了。

这两个气质迥异的女人，赢蕊已经成为了林风的女人，对林风的了解，也比唐雪稍多一些。

“这一战，恐怕只能看林风与蝶婆婆，还有鬼潮背后的那个鬼“七四零”的了。”

赢蕊道。

旁边，唐雪神色凝重的点点头。

哪怕她们现在已经是0级御鬼者，面对“天使”带来的数量这么恐怖，质量又如此之高的鬼，她们也有些有心无力！

连她们都是如此。

更别说其它的御鬼者了。

“林风，这一战你觉得怎么打？”

天空之中，江薇的鬼蜮之中，凝蝶又一次来了。

这一次，她不是来找鬼城之主，而是来找林风的。

鬼城之主仍然坐在林风的旁边，原本没有什么动静的她，听到凝蝶的声音后，她脸上的神色，也再度变得生动起来。

然后，她的一双明亮的眸子看向林风。

似乎也想听林风的意见。

林风沉吟了一下，道：“先说一说这一战我们的目标，我们的基本目标，是打跑天使，能够打跑，就是胜利，想要一次性杀死，并不容易。”

凝蝶点点头：“嗯，我也没指望能够杀死，能够打跑，就已经相当不错了。”

旁边，鬼城之主居然也开口了：“同意。”

不过只有两个字，倒是有意思。

林风接着道：“所以，我们要一开始就拿出全力，不能拖，一旦拖久了，不管是鬼，还是御鬼者，损失都会很大，也必须要在短时间内，击溃她的鬼蜮金字塔，至少要让她的鬼蜮金字塔发生断层，不能让她源源不断的从鬼蜮金字塔里汲取力量。”

凝蝶“嗯”了一声，表示赞同。

鬼城之主也点了点头。

“所以，开战后，你们先出手对付天使，我的鬼灵会同时出手对付鬼蜮金字塔，我有足够的把握，能够在一分钟内将她的鬼蜮金字塔截断，到时候，鬼潮与御鬼者则负责阻止鬼蜮金字塔再度合拢！”

楚尘道。

“一分钟内截断？我们两个必须联手才能抗衡天使，没办法帮你，现在天使手下有三个完全复苏的鬼，还有几百个无解级鬼，这三个完全复苏的鬼，能够从鬼蜮金字塔中抽取的鬼气是相当恐怖的。

你要截断鬼蜮金字塔，必须先搞定它们，至少让它们不能阻止，但这三个完全复苏的鬼，恐怕得用至少六个，也就是一倍数量的完全复苏鬼，才能够对付，你的鬼灵，似乎不够。”

凝蝶开口了。

这也是鬼城之主问的。

凝蝶还知道林风的鬼灵数量，鬼城之主是纯粹不知道了。“你不会想动用金字塔里面的十三个吧？”凝蝶又想到了什么问。

林风摇摇头：“不，放出它们太冒险了，反而不可控。”“那你准备怎么办？”凝蝶问。

林风道：“我的鬼灵已经足够了，童童，你们出来吧。”

随着林风的召唤，童童，萱华，凤袍女王，红罗，伊苏娜纷纷从鬼灵空间中出来，加上早已经出来的江薇。

除去没有完全复苏的红罗，也就是说，林风手上，现在有足足五个完全复苏的鬼灵！“五个…不够的！”

看到她们全部出来了，凝蝶道。

上一次对付天使的时候，凝蝶已经知道了林风完全复苏鬼灵的数量……

这一次，对付那三个完全复苏的鬼，难度不在于它们本身，而在于这个鬼蜮金字塔。

三个完全复苏的鬼，凭借鬼蜮金字塔，要在一分钟内截断鬼蜮金字塔，那得至少六个完全复苏的鬼才行。

少一个都难。

毕竟，时间在这里。

如果是五个．．那需要的时间不知道多少了，甚至没办法截断，因为有鬼蜮金字塔在，那三个完全复苏的鬼会完全不怕消耗的。

必须要在短时间内，让它们的消耗巨大，补充的鬼气没办法跟上消耗，才能够将它们压制下去，然后将鬼蜮金字塔截断！

截断之后，就好办了。

只要鬼城之主的鬼潮与御鬼者能够挡住鬼蜮金字塔两侧的鬼的疯狂反扑，就能够让天使与完全复苏鬼没办法从鬼蜮金字塔中抽取鬼气。

那就好打得多了！

所以，五个，不够。

虽说不够，但旁边，鬼城之主的目光都变了。

看样子，她也是怎么也没有想到，林风居然有这么多完全复苏的鬼灵。

“不，还有她！”

这时候，林风的声音再度响起。

然后，鬼蜮寂照庵出来了。

“咯咯~”

鬼蜮寂照庵中，清脆的木鱼声响了起来。

“这不是你的规律鬼灵么．．．咦，她怎么．．”

凝蝶的话说到一半，脸色就已经大变。

因为，她感觉到，寂照庵主，俨然已经完全复苏的样子！

虽然还没有彻底的巩固下来，但寂照庵一身鬼气，早已经是完全复苏级的鬼气，而寂照庵主的木鱼声中，更是有着驾驭规律的味道！

“你的规律鬼灵，居然完全复苏了！”

凝蝶坐不住了。

旁边。

原本就有些惊讶的鬼城之主，同样坐不住了！

因为，鬼城之主感觉到，寂照庵主，赫然有种走在了她前面的赶脚！
390 万事俱备!来了!

第390章万事俱备！来了！

规律鬼的完全复苏难度，比完全复苏后，再试图去驾驭一门规律要难得多！

可以说，难十倍，甚至几十倍不止。

正因为这样的难度，所以，虽然知道林风有一个身为规律鬼的鬼灵，但凝蝶一直没有太过在意。

在凝蝶看来，寂照庵主要完全复苏的可能性太低了。

谁成想，这才没多长时间过去呢，寂照庵主居然就已经完全复苏了！

这一刻。

饶是已经知道了林风很多底牌的凝蝶，也再度被惊到了！

现在的凝蝶，跟当初的妍会长、赢蕊她们有一些类似。

当初的妍会长也是，她是最早认识林风的。

那时候，林风公开的身份，还是3级御鬼者呢。

谁成想，接下来的一件件事，让妍会长吃了一个又一个的惊。

最后，妍会长都感觉到麻木了。

她的心态就是，林风不管做什么牛逼的事，似乎都理所当然了。

但就是这样。

后面发生的事，一件件，仍然超出了妍会长的想象。

让她原本觉得已经被震惊得麻木的心，又紧接着发现，似乎，不是真的麻木。

赢蕊也是一样。

随着对林风认识的加深，她也是被一27遍遍刷新了认知。

现在，轮到凝蝶了！

因为凝蝶本身是鬼，对鬼的了解也更多，所以，她更加的清楚规律鬼完全复苏的难度！

这一刻，她是真的震惊了！

旁边。

鬼城之主也好不到哪里去。

鬼城之主，对林风的了解还根本不多呢。

连林风有这么多完全复苏的鬼灵她都不知道。

当童童她们现身的时候，鬼城之主可也是相当吃惊。

可这种吃惊才开始，又被寂照庵主再度惊得够呛。

当然，她们是鬼，在某些反应上，终究与人类不太一样。

如果是一些人类，这时候应该是跳起来了。

她们自然不会。

鬼城之主的目光，不由自主落到了寂照庵主身上，想知道寂照庵主是怎么做到的。

凝蝶的目光，却在林风身上，因为她清楚，寂照庵主能够完全复苏，百分百是林风的功劳。

“这才几个月没见，没想到，你又做到了这么不可能的事。”

好几分钟后，凝蝶才再度开口，道。

鬼城之主的目光也早已经移动到了林风的身上，那一双美眸转啊转，里面的神采相当的生动。

她似乎也想弄明白，林风到底是怎么做到的。

林风进入鬼城后，帮了鬼城之主不少的忙，鬼城之主想要做到的一些事，凭她自己，很多都是绝对不可能做到，却被林风轻而易举做到了。

原本鬼城之主就没有小看林风。

否则她也不会那么重视林风了。

但现在，鬼城之主恐怕会发现，她仍然小看林风了。

连规律鬼都完全复苏了，还有什么不可以做到的?

林风没有纠结这个问题，而是道：“凝蝶，城主，那就按我说的计划做吧。”

凝蝶点点头，同意了：“好！”

鬼城之主也点了一下头，表示同意。

他们三个，两鬼一人，三个站在东方金字塔最顶尖的存在。

不管是凝蝶，还是鬼城之主，现在却隐隐有种以林风为首的态势了。

不知道这一战如果打完后，凝蝶跟鬼城之主会不会再打起来。

有林风在，这种可能性倒是不大。

于是。

作战的计划就这样确定了下来。

确定下来后，凝蝶也没有离开江薇的鬼蜮，在这里耐心的等了起来。

鬼城之主仍然没有动。

是的，林风并不准备主动出击，原因很简单，不管是鬼潮，还是御鬼者，终究没有经过训练，不如鬼蜮金字塔。

主动出击，会让鬼潮与御鬼者的阵形打乱。

还不如在这里，等天使的大军前来再战。

凝蝶也下发了不少的命令，告诉御鬼们怎么行动，然后把指挥权交给了林风。

她全力战斗的时候，自然是没有时间指挥了。

而趁着天使还没有来，林风离开了江薇的鬼蜮，让萱华带着自己，找到了赢蕊。

所有的御鬼者中，来自御鬼者联盟的0级御鬼者有三个。

还有一个陇城主。

加上赢蕊与唐雪，就是5个0级御鬼者。

跟天使大军的数量自然没得比。

里面可是有上百个无解级鬼。

但也完全不用担心。

只要林风的计划顺利实施，在短时间内把鬼蜮金字塔截断，到时候，那三个完全复苏的鬼，林风拿三个完全复苏的鬼灵对付就可以了。

另外的两个完全复苏的鬼灵，就可以对付那些无解级鬼。

加上红罗，足以解决问题。

寂照庵主则会跟凝蝶、鬼城之主，一起对天使出手！

这就是计划。

很简单。

别看简单，如果实力不够，这样的计划根本不可能制定出来。

实力，才是关键。

如果实力足够强大，完全不用考虑那么多，直接碾压就可以了。

现在么，倒是没办法，“天使”走在了前面，而且，“天使”的时机选择得很好，因为“天使”来得再晚几个月，寂照庵主说不定就彻底的巩固了，到时候，“天使

”很可能就打不过“寂照庵主”了。

林风将0级御鬼者召集了起来，跟他们大致说了一下自己的计划。

却没要仔细解释为什么制定这样的计划。

只需要把目的跟他们说明就行了。

听到这个计划，这几个0级御鬼者这一刻深刻明白了他们与林风的差距。

他们还完全不知道怎么打，林风却已经有了清晰而明确的计划，关键是，还能够很好的实施这个计划。

他们自然是会全力配合林风的。

来自御鬼者联盟的那三个0级御鬼者，一个个看着年轻的林风也是感慨不已。

毕竟，林风太年轻了。

而在他们知道，赢蕊跟唐雪已经成为了0级御鬼者，还是依靠林风的帮助成为0级御鬼者后，也同样惊得不行。

林风，不仅能够自己在这么短的时间里成长到这样的地步。

他周边的人，居然也拥有这么快的成长速度！

这如此不让他们吃惊！

“那740这一战，就由赢蕊负责联络吧，辛苦大家了。”

林风对这些0级御鬼者倒是很客气。

这些0级御鬼者都是白发苍苍，为东方人类付出了大半生的心血，值得尊敬。

这与实力无关。

跟御鬼者们沟通好后，鬼潮这边，倒是简单，林风有鬼城之主的信物，指东鬼潮打东，指西鬼潮打西。

于是，一切就绪后，就等待了起来。

养精蓄锐！

天渐渐晚了下来。

到晚上的时候，鬼蜮金字塔仍然在持续不断的推进之中。

不少御鬼者都强迫自己睡觉，不强迫，他们睡不着。

而在知道林风已经定下了作战计划后，这些御鬼者倒是安心不少。

当然，他们是不会知道作战计划的内容的，避免泄漏，被天使知道。

虽然这种可能性很多。

如此年轻的林风，却成了不少御鬼者心目中的定海神针。

一个晚上，就这样过去，林风倒是睡得很香。

第二天天还没亮，几乎所有的御鬼者都醒了。

林风也醒了。

林风醒来后，看向西边。

那里，“鬼蜮金字塔”离这里，已经不足2公里了。

鬼蜮金字塔还在推进，给林风的感觉，这鬼蜮金字塔，就像是一堵墙一样，哪怕只剩2公里，“天使”也没有出手的意思，里面的其它鬼也没有出手的意思。

似乎，就要以这种无敌的态势，直接碾压过来！

确实。

不管是数量，还是质量，东方的鬼跟御鬼者都差太多了。

“天使”又到了第三阶段，她确实有这个资格。

甚至，她都没有露面。．

第391章天使”现！鬼灵齐动！

鬼蜮金字塔的高处，“天使”的鬼蜮，那个看似“天国”一样的鬼蜮倒仍然存在。

也能够看到万神殿。

只不过，看不到“天使”。

她没有现身。

天际之上，已经出现了微光，这代表着天亮了。

两公里的距离，对于厉害一点的鬼来说，简直是转瞬即到。

东方的战线上，御鬼者们近距离看着这庞大的鬼蜮金字塔，不少御鬼者脸色都有些发光，也在那里下意识的咽起了口水。

这是过于紧张的表现。

不得不紧张啊。

哪怕是0级御鬼者，一个个都无比的紧张。

因为，近距离下，鬼蜮金字塔上部，那上百个无解级鬼太惊人了！

鬼气铺天盖地，直冲云霄！

在两公里的距离上，要看到这个鬼蜮金字塔的上面，都需要仰起头！

由此可见，这个鬼蜮金字塔到底有多庞大。

至于两边．．

早已经是看不到头了！

“呵，还不现身，我先出手逼她现身，你再跟上”。”

眼看鬼蜮金字塔推动在这个距离上，“天使”还没有现身，凝蝶道。

她是在对鬼城之主说。

说完后，凝蝶也没有管鬼城之主回没有回答，直接冲了出去。

下一秒，凋零鬼蜮直接展开，凝蝶这一次直冲“天使”的鬼蜮。

“天使”仍然没有现身，但是，下方，那三个完全复苏的鬼齐齐出手。

上一次，这些完全复苏的鬼借助鬼蜮金字塔，可以让凝蝶短时间内拿它们没有任何的办法。

但这一次完全不一样了。

只见凝蝶的神色一变。

下一秒。

那三个完全复苏的鬼齐齐发出了长啸。“再不出来，我先杀了它们。”

凝蝶也有脾气，凋零区域冲向那个三个完全复苏的鬼。

这一次，鬼蜮金字塔的顶端，终于有了变化。

那里，鬼气凝聚。

下一秒，天使出现了。

再下一秒，金黄色的光猛的充斥整片天空，让原本还有些暗的天色，一下子变得金黄一片。

就连天上那常年不散的阴云，都变成了金黄色！

而这种变化才刚刚发现，鬼城之主蓦的消失了，紧接着，那金黄色的光，就大片大片的消散！

她与凝蝶，同时出手了！

“…r是时候了，截断金字塔!”

眼看凝蝶与鬼城之主同时出手，林风自然没有多余的时间去看热闹。

（赵吗的）

他的任务才最关键，那就是截断鬼蜮金字塔！

随着林风的话，童童，萱华，凤袍女王，江薇，伊苏娜，五大完全复苏的鬼灵，齐齐出手！

不，寂照庵主也出手了究。

她的目标，是那三个完全复苏的鬼。

是的，寂照庵主要以一己之力，对抗那三个完全复苏的鬼，林风的其它五个完全复苏的鬼灵，则会对鬼蜮金字塔出手！
391 “天使”现!鬼灵齐动!

鬼蜮金字塔的高处，“天使”的鬼蜮，那个看似“天国”一样的鬼蜮倒仍然存在。

也能够看到万神殿。

只不过，看不到“天使”。

她没有现身。

天际之上，已经出现了微光，这代表着天亮了。

两公里的距离，对于厉害一点的鬼来说，简直是转瞬即到。

东方的战线上，御鬼者们近距离看着这庞大的鬼蜮金字塔，不少御鬼者脸色都有些发光，也在那里下意识的咽起了口水。

这是过于紧张的表现。

不得不紧张啊。

哪怕是0级御鬼者，一个个都无比的紧张。

因为，近距离下，鬼蜮金字塔上部，那上百个无解级鬼太惊人了！

鬼气铺天盖地，直冲云霄！

在两公里的距离上，要看到这个鬼蜮金字塔的上面，都需要仰起头！

由此可见，这个鬼蜮金字塔到底有多庞大。

至于两边．．

早已经是看不到头了！

“呵，还不现身，我先出手逼她现身，你再跟上”。”

眼看鬼蜮金字塔推动在这个距离上，“天使”还没有现身，凝蝶道。

她是在对鬼城之主说。

说完后，凝蝶也没有管鬼城之主回没有回答，直接冲了出去。

下一秒，凋零鬼蜮直接展开，凝蝶这一次直冲“天使”的鬼蜮。

“天使”仍然没有现身，但是，下方，那三个完全复苏的鬼齐齐出手。

上一次，这些完全复苏的鬼借助鬼蜮金字塔，可以让凝蝶短时间内拿它们没有任何的办法。

但这一次完全不一样了。

只见凝蝶的神色一变。

下一秒。

那三个完全复苏的鬼齐齐发出了长啸。“再不出来，我先杀了它们。”

凝蝶也有脾气，凋零区域冲向那个三个完全复苏的鬼。

这一次，鬼蜮金字塔的顶端，终于有了变化。

那里，鬼气凝聚。

下一秒，天使出现了。

再下一秒，金黄色的光猛的充斥整片天空，让原本还有些暗的天色，一下子变得金黄一片。

就连天上那常年不散的阴云，都变成了金黄色！

而这种变化才刚刚发现，鬼城之主蓦的消失了，紧接着，那金黄色的光，就大片大片的消散！

她与凝蝶，同时出手了！

“…r是时候了，截断金字塔!”

眼看凝蝶与鬼城之主同时出手，林风自然没有多余的时间去看热闹。

（赵吗的）

他的任务才最关键，那就是截断鬼蜮金字塔！

随着林风的话，童童，萱华，凤袍女王，江薇，伊苏娜，五大完全复苏的鬼灵，齐齐出手！

不，寂照庵主也出手了究。

她的目标，是那三个完全复苏的鬼。

是的，寂照庵主要以一己之力，对抗那三个完全复苏的鬼，林风的其它五个完全复苏的鬼灵，则会对鬼蜮金字塔出手！
392 强力!四十几秒!切断金字塔!

第392章强力！四十几秒！切断金字塔！

童童、萱华，凤袍女王她们的鬼蜮齐齐张开，将整片天空都布满了！

她们的鬼蜮张开后，齐齐冲向鬼蜮金字塔！“快看，林风的鬼灵出手了！”

“哇塞，林风的这些鬼灵给我的感觉好强啊，恐怕个个都已经超越了无解级。”“大胆点，把‘恐怕’去掉！”

“你们难道没听说么?林风的鬼灵已经全部完全复苏了，当初平城的危机，便是林风解的，没有林风，现在的平城，早已经是一座死城了。”“这一战看来有希望了，我们要准备了！”

地面上，眼看林风的鬼灵齐齐出手，在自己的鬼灵感受到林风鬼灵身上那可怕的鬼气波动后，御鬼者们也是议论纷纷。

平城一战的消息早已经传出，来自御鬼者联盟总部的天才通灵体自然是已经知道了那一战的事，也知道了林风拥有非常多超越了无解级的鬼灵。

不过信息差仍然是存在的，其它一些地方的御鬼者，仍然有不少御鬼者并不知道，这些御鬼者同样不知道，无解以上的鬼是完全复苏。

只不过，随着这些各个基地市顶尖的御鬼者的聚集与交流，大量的信息都会被共享出来。

知道这些信息的御鬼者，也会越来越多。“通知所有人准备！”

御鬼者中，眼看林风的鬼灵齐齐出手，赢蕊也下达了命令。

天空之中，眼看童童她们五个完全复苏的鬼灵齐齐攻来，鬼蜮金字塔中，那三个完全复苏的鬼发出了尖啸声，然后疯狂从鬼蜮金字塔中抽取着鬼气！

哪怕是以三敌五，有鬼蜮金字塔在，它们也夷然不惧。

但下一秒，童童她们五个的方向却突然一变，五大完全复苏的鬼灵，同时攻向更下方的无解级鬼！

而且，她们并没有选择分散攻击，而是五个对付一个！

是的，五个完全复苏的鬼，同时对付一个无解级鬼！

之所以选择这样的战术，原因很简单。

无解级鬼，也是能够从鬼蜮金字塔中抽取鬼气的。

无解能力始终是无解的，如740果一个无解级鬼的鬼气是无穷无尽的，那么，理论上，就算是一个完全复苏的鬼，也没办法在短时间内解决这个无解级的鬼。

因为它的无解能力能够一直发动。

“天使”弄出来的这个鬼蜮金字塔的强悍之处就在于，这个鬼蜮金字塔里面的鬼气，真的是相当于无穷无尽的。

想一想，数量超过十亿的鬼，这些鬼里面，弱小的鬼还占少数。

大部分鬼的实力都是相当强悍的。

只要是地狱级以上的鬼，基本上都能够从这个鬼蜮金字塔中抽取鬼气。

当然，这些鬼肯定也有着“权限”一类的，真正能够抽取大量鬼气的，也就是无解级以上的鬼。

普通的鬼，能力不够强的话，鬼气再多也没用啊。

一个灭世级的鬼，给它无穷无尽的鬼气，无解级鬼要灭它也会很快。

因为无解能力的存在！

所以，这个鬼蜮金字塔的核心，其实是那上百个无解级的鬼，以及三个完全复苏鬼，还有天使自身。

至于那几千个灭世级鬼，还有几万个地狱级鬼，还有数量以亿计的地狱级以下的鬼，它们主要的作用，就是提供鬼气。

在这个鬼蜮金字塔中，它们能够发挥出来的实力，也会变得更强的！

正因为这种特性，所以，想要在一分钟之内截断这个鬼蜮金字塔，那就必须先出全力，先破一点。

虽然无解级鬼能够从鬼蜮金字塔中抽取鬼气，但是，就跟抽水机有一个功率一样。

五大完全复苏的鬼同时进攻一个无解级鬼，那个无解级鬼抽取鬼气的速度，不可能跟上消耗的速度！

所以，就看到，只用了不到一秒钟的时间，被童童她们五个完全复苏的鬼灵同时进攻的那个无解级鬼，哪怕从鬼蜮金字塔中抽取了海量的鬼气，这种抽取的速度，也完全跟上不它的消耗速度。

太快了。

一个无解级鬼，在完全复苏鬼的手上，能坚持十几秒就不错了。

在五大完全（chac)复苏鬼的手上，那真是一秒都坚持不了。

而这个无解级鬼哪怕抽取了鬼气．…也仍然．．．．没有坚持一秒的时间！

一秒都没有坚持到，这个无解级鬼就直接被杀！

这个极其庞大的鬼蜮金字塔中，顿时就出现了一个“漏洞”。

当然，哪怕这个漏洞是无解级鬼死后留下的，相比起这个庞大的鬼蜮金字塔来说，也是微不足道的，仅仅只相当于在一坐水库大坝上多了一个小孔而已。只不过，有句古话叫“千里之堤，溃于一穴。”这个漏洞一出现，就会马上扩大！

因为，下一秒，又是一个无解级鬼被杀。

五大完全复苏鬼，对付起无解级鬼，还有数量的优势，简直不要太快！。

眼看这些无解级鬼跪得这么快，马上，那三个完全复苏的鬼坐不住了。

三个完全复苏的鬼身上的鬼气浓到了极致，它们齐齐冲向童童她们。

这三个家伙的实力也被鬼蜮金字塔增强了，如果仅仅是童童她们，她们五个，也最多只能杀几个无解级鬼，就会被这三个家伙拦下来，没办法把整个鬼蜮金字塔截断。

但是。

“咯咯~咯咯~”

有节奏的木鱼声响了起来。

在这些动辄几十公里方圆的鬼蜮之中，一个不起眼的鬼蜮杀了出来！

寂照庵主，出手了！

寂照庵主的攻击手段，仍然是木鱼声！

她的鬼蜮也并不大。

也就是寂照庵大小而已。

不管她是什么等级的鬼，成长到了什么地步，她的鬼蜮，一直是寂照庵。

没有变大过，也没有变小过。

而且，她的鬼蜮相当的稳固，这已经不仅仅是鬼蜮了，本身也是能力的体现。

没有任何的鬼愿意进入到她的鬼蜮之中，因为一旦进入鬼蜮寂照庵中，就会被压制。

能够摆脱这种压制的，恐怕，只有第三阶段的鬼才行。

因为，规律是大于无解能力的。

寂照庵主一出手，那三个原本准备去拦截童童她们的完全复苏鬼一个个顿时一顿，一个个如临大敌，这三个家伙瞬间聚集在了一块，根本不敢再去对付童童她们！

这三个完全复苏鬼，一个是“公爵”当初的援手，还有两个完全复苏鬼，这还是它们第一次到达东方。

寂照庵主的木鱼声一响起，这三个家伙就受到了影响。

而高空之中，正在与凝蝶与鬼城之主大战的“天使”也察觉到了异常！

寂照庵主，赫然也运用了规律的力量！

而动用了规律力量的寂照庵主，对她麾下的三个完全复苏鬼出手了！

这个发现，让万神殿上方的“天使”几乎是瞬间，就判断出了林风一方的意图！

身为复苏第三阶段的鬼，“天使”的智慧自然不是盖的！

凝蝶与鬼城之主对她出手，林风其它完全复苏的鬼灵对无解级鬼出手，而林风这一方，居然还有一个初步具有第三阶段实力的鬼对完全复苏的鬼出手！

林风一方的目的，正是她的鬼蜮金字塔！

所以，一察觉到异常，天使就有了动作。

她再次动用了她手上的黄金权杖。

随着她的动作，天地间的金光再盛了一分，猛的大涨。

万道金光，朝着寂照庵首脑卷而去，试图将寂照庵主拦下来。“你的对手是我~”

只不过，凝蝶与鬼城之主怎么会让她得逞！

凝蝶与鬼城之主瞬间加大了攻击，凝蝶的凋零区域蔓延，哪怕那金光也直接凋零。

鬼城之主的攻击则是无形的，肉/眼根本看不到，“天使”的金光也被拦截了下来。

（．记?；号．8?）而在“天使”的支援失利之时，寂照庵主已经全力发动，一时之间，木鱼声大作。

天使的这一次反扑，仍然有一些作用，三大完全复苏的鬼齐齐发出了啸声，似乎是想以啸声抵抗寂照庵主的木鱼声。

随着它们的啸声，这三个家伙的鬼蜮内，被浓得化不开的鬼气充斥。

身为完全复苏的鬼，它们在能力上，与第三阶段的鬼，其实差不了太多。

第三阶段的鬼，在普通的能力上，不会比完全复苏的鬼强多少。

强的，是规律。

规律，是凌驾于无解能力之上的！

如果自己的实力足够强，动用无解能力，仍然是能够与规律抗衡一些时间。

更何况，这三个家伙还有鬼蜮金字塔的加成。

所以，哪怕寂照庵主已经具有了第三阶段的实力，这三个家伙在长啸之后，也是齐齐发动了反击。

只是，它们的反击根本进不了鬼蜮寂照庵。

木鱼声仍在不停的响起，这三个家伙察觉到，再这样下去，它们就要完蛋了！

寂照庵主的攻击方式，并非像其它的鬼一样，有惊天动地的动静。

寂照庵主的攻击方式，在她拥有第三阶段的实力后，一旦动用规律，那压制起来，就会非常之快！

现在它们还能撑住，是因为才刚刚交手，它们又有三个，还能够从鬼蜮金字塔得到补充！

但时间一久，它们就危险了！

第二阶段，与第三阶段，差距太大太大了！

而与此同时，下方，没有了三大完全复苏鬼的阻拦，童童江薇她们五大完全复苏级别的鬼已经能够全力出手了！

在短短的时间里，就有超过十个的无解级鬼被杀死。

鬼蜮金字塔中的缺口，已经越来越大了。

然后，童童江薇她们终于开始分开，朝着缺口的下方，猛的切了下去！

这一次的目的，不是杀死多少无解级鬼！

如果一直去杀无解级鬼，反倒是没办法截断这个鬼蜮金字塔，因为无解级鬼之间的距离也是相当远的。

杀了之后，再往下，才能够将其截断。

只要截断，那这一战的胜率，就会增加一半以上！

随着童童她们往下切去，整个鬼蜮金字塔，开始出现了一个巨大的豁口。

远处，更多的无解级鬼疯狂的冲了过来，向着她们发动了自杀式的冲击。

只不过，完全没有任何的作用。

那三大完全复苏鬼也察觉到了威胁，一个个试图反扑。

现在，有鬼蜮金字塔的增幅，它们都越来越不妙。

一旦鬼蜮金字塔被切断，它们很快就会跪！

只是，这种反扑，不仅没有半点的作用，反倒让它们更加的不妙。

似乎，它们越用力，在寂照庵主的面前，就跪得越快！

而高空之中，“天使”同样察觉到了不妙，一次次加大攻势，但都被凝蝶与鬼城之主联手挡住。

在这样的情况下，林风的五大完全复苏鬼灵继续往下切去。

时间，到现在，也才过不到半分钟而已。

鬼蜮金字塔中的那些鬼，在没有完全复苏鬼的支援后，在五大完全复苏鬼灵的攻击之中，根本坚持不下来。

无解级鬼坚持的时间都以秒计。

这些没有无解能力的鬼，怎么可能坚持得下来！

于是，远处，所有的御鬼者便看到，在短短的时间里，林风的五大完全复苏鬼灵从金字塔的上面一切往下，仅仅只用了四十几秒，就将那个鬼蜮金字塔，一分为二！“该我们了，我们挡上去，林风的鬼灵才好对付更上面的‘天使’！”眼看鬼蜮金字塔被彻底切开，赢蕊精神一振，下达了命令！
393 遁地无门!强势寂照庵主!全部压制!

第393章遁地无门！强势寂照庵主！全部压制！

鬼蜮金字塔被切断后，这一战，最关键的一步就达成了！

“出击！”

红罗的鬼蜮之中，林风将鬼城之主的信物高举。

随着林风的动作，下方，那数量无比庞大的鬼潮动了。

这些鬼潮与御鬼者一道，冲入了被林风的五大鬼灵开拓出来的巨大缺口之中！

它们与御鬼者们接下来要做的事，就是将这个缺口挡住，不让其合拢！

林风的五大鬼灵不可能来做这件事。

她们如果做这件事，这一战就不好打了。

因为她们有~更重要的任务！

只要这个缺口被挡住，那么，这个鬼蜮金字塔能够发挥的作用，连一半都不会有。

虽然鬼蜮金字塔北边，还有南边，仍然是连接在一起的。

但是，这个鬼蜮金字塔是以天使为中心的，一个整体的时候，才有最大的威力。

一旦像现在这样被切断，还是从正中间切断，这个鬼蜮金字塔的某种机制就断了。

这种机制，才是最重要的。

这种机制断后，如果“天使”有足够的时间，倒是可以修复，让哪怕断裂的鬼蜮金字塔也还能够发挥一些作用，至少，还能发挥一半的作用。

关键就是时间。

不管是凝耗用，还是鬼城之主，还是林风的鬼灵，都根本不会给鬼城之主时间。

在这种情况下，这个鬼蜮金字塔能够发挥出来的作用，可能只有完整的十分之一！

鬼潮的速度很快，御鬼者们的速度同样相当之快。

在短短的时间里，鬼潮之中，一股股由无解级鬼带领的鬼军就冲入了其中。

鬼城之主的鬼军被林风重新整顿与组织过，现在鬼城之主的鬼军被分成了二十几股。

每一股鬼军，都是由一个无解级鬼带领。

这个无解级鬼的麾下，还有着超过十个灭世级的鬼。

这些鬼军一股股冲入缺口之中，将鬼蜮金字塔彻底的分开。

与此同时，那些御鬼者们也冲入了其中，与鬼军一起，将鬼蜮金字塔中，那些疯狂反扑来的鬼全部挡在了外面。

而在鬼潮与御鬼者们全部冲入了鬼蜮金字塔的巨大缺口中后，林风再次轻喝一声：“萱华！”

随着林风的轻喝，萱华一个闪遁，就带着林风其它的几个完全复苏的鬼灵，直接闪遁到了金字塔高处，那三个完全复苏的鬼的附近。

这三个完全复苏的鬼在寂照庵主的进攻之中，已经汲汲可危了。

而在鬼蜮金字塔被截断后，这三个完全复苏的鬼更是不行了。

它们之前能够从鬼蜮金字塔中抽取海量的鬼气，这些鬼气的数量，甚至超过了它们自身拥有的。

就这样，她们在寂照庵主的进攻之中，以三挡一，也根本挡不住。

寂照庵主的攻击模式，仍然是压制。

压制，不是杀戮。

从寂照庵主变成鬼到现在为止，她没有杀死任何一个鬼。

在成为林风的鬼灵之前，寂照庵主是标准的规律鬼。

规律鬼会被其它的鬼无视。

寂照庵主遵循着自己的规律，只对女鬼出手，而不会对男鬼出手。

就是对女鬼出手，寂照庵主也不会杀死女鬼，而是渡化。

哪怕她现在已经具备了复苏第三阶段的实力，寂照庵主现在的攻击方式，仍然是压制。

不过，这种压制对于鬼的威胁，并不会比直接杀死弱多少。

一旦三个完全复苏的鬼挡不住，那就会直接被压制，然后就会跟那个无解级的水鬼一样，被压制在鬼蜮寂照庵中。

到时候，是杀是剐，就是林风说了算！

所以，当鬼蜮金字塔一被截断后，不能从鬼蜮金字塔中抽取多少鬼气的这三个完全复苏鬼顿时就不行了。

寂照庵主的木鱼声带来的压力，一下子就变得无比之大。

就算林风的五大鬼灵不出手，这三个家伙没了鬼蜮金字塔的加成后，被寂照庵主搞定也只是迟早的事。

只不过呢，现在的时间非常宝贵。

要知道，不管是凝蝶，还是鬼城之主，拥有第三阶段实力的时间，也是以秒计的。

她们能够发挥出第三阶段的实力的时间，最多也就三四分钟而已。

动用一些手段，可能让这个时间变得更长一点，但绝对不会超过五分钟！

鬼城之主之前跟林风交流的时候，虽然变得生动的时间很长，但那只是让她的神色变得生动。

真正发挥出堪比第三阶段的实力的时间不长。

所以，这一战虽然规模庞大，但在林风这里，这一战，绝对不能超过五分钟！

不超过五分钟内解决战斗才行。

否则，一旦时间超过五分钟，林风一方的风险就会变得无比之大！

所以，鬼蜮金字塔一被截断，五大完全复苏的鬼灵就直接对那三个完全复苏的鬼出手了。

那三个完全复苏的鬼在鬼蜮金字塔被截断后，本来就有些不行了。

现在加入了五大完全复苏的鬼灵，还是实力无比强大的完全复苏鬼灵，这三个完全复苏的鬼，此时的内心恐怕已经崩溃了！

哪怕“天使”正在更高处战斗，但是，这三个家伙几乎做出了同样的举动。

那就是．．．

逃！

“呵，这些家伙。”

林风笑了。

完全复苏的鬼果然不一样。

哪怕被“天使”收编了，这三个家伙也有着自己的小心思。

那些无解级鬼就不一样，上百个无解级鬼虽然在短短的时间里被杀了十几个，鬼蜮金字塔又被切断了，但是，这些无解级鬼可没有一个逃的。

都在带着其它的鬼疯狂的反扑而来。

无解级鬼，没有复苏自我意识，“天使”对它们的控制力还是相当强的。

而这三个完全复苏的鬼眼见不敌，再不逃就要被寂照庵主压制，也是没有任何犹豫的准备跑路了！

果然是完全复苏的鬼！

只不过，它们想逃，就能逃么？

如果有鬼蜮金字塔没有被截断之前，这三个家伙一交战就果断逃，说不定还真能逃掉。

但是，这三个家伙大概是根本不会料到，林风一方拥有如此强悍的实力。

这里面，寂照庵主应该是让这三个家伙完全没有料到的。

也是“天使”没有料到的。

毕竟，林风的鬼灵之前也出手过，“天使”也是知道的。

但那时候的寂照庵主，还是普通的规律鬼呢，“天使”恐怕根本没有在意。

只可惜，再次交手的时候，寂照庵主已经完全复苏了。

林风感觉，如果“天使”早知道寂照庵主有可能在两个月的时间内完全复苏的话，她绝对会放弃稳步推进的战术，而是直接一个人杀来东方。

可惜，哪怕是强如“天使”也不可能看到未来的事。

林风本身就是这个世界最大的变数，就连拥有预言能力的凝蝶都预言不到林风的未来。

更别提“天使”了。

所以，这三个完全复苏的鬼正准备逃的时候，马上就傻眼了。

因为，萱华带着林风的其它鬼灵，直接一个闪遁闪遁了过去，将三个家伙挡了下来。

然后，寂照庵主的木鱼声再次一变。

木鱼声的压制能力，猛的再次增强。

寂照庵主全力驱动了自己驾驭的规律，发动了强攻。

三个完全复苏的鬼发出了尖厉的叫声，试图摆脱木鱼声的压制。

但效果并不好。

“咯咯~咯咯~咯咯~”

战场上，木鱼声响彻天际。

不仅这三个完全复苏的鬼，鬼蜮金字塔中，更多的无解级鬼、灭世级鬼都受到了巨大的影响。

这还是在寂照庵主并没有刻意针对它们的情况下。

如果是刻意针对，这影响只会更大！

甚至，如果没有“天使”，寂照庵主凭借自己的一己之力，都可以压制数以亿计的鬼！

这就是复苏第三阶段的实力的可怕！

那三个完全复苏的鬼剧烈的挣扎。

它们齐齐联手，试图闯出一条生路。

但作用微乎其微。

与此同时，高空中的天使，再度发出了攻击。

她不能坐视这三个完全复苏的鬼被压制。

一旦这三个完全复苏的鬼被搞定，“天使”将要面临的，除了凝蝶与鬼城之主外，就还有寂照庵主与林风的五大完全复苏鬼灵！

这一次，她没有试图去攻击寂照庵主，因为她知道攻击寂照庵主没用！

凝蝶与鬼城之主，也不会给她这个机会。

她的一只手握着黄金权杖，猛的放出了剧烈的金光。

另一只手一抓。

便看到，鬼蜮金字塔齐齐一震。

这个鬼蜮金字塔的运转机制，再次被“天使”启动了

．．．．．．．．．．0

这也就意味着，这三个完全复苏的鬼，至少还能够从鬼蜮金字塔获得一定的增幅，抽取相当于之前40%左右的鬼气！

随着鬼蜮金字塔的“机制”被重启，那三个完全复苏的鬼终于又获得了一波补充。

一获得补充，这三个家伙身上的鬼气再度浓郁了几分。

然后，三个家伙全力驱动自己的能力，试图杀出一条血路。

只不过，林风的五大完全复苏鬼灵也不是盖的，哪怕这三个家伙又获得了补充，也难以杀出去。

“咯咯~咯咯~咯咯~”

木鱼声再次大作。

那三个完全复苏的鬼顿时一滞。

“是时候了！”

萱华带着童童，猛的一个闪遁接近一个完全复苏的鬼，一记鬼手就轰了上去。

那个完全复苏的鬼身上的影子顿时就弱了几分。

下一秒。

木鱼声猛的一变。

便看到，被童童一记鬼手轰中的这个完全复苏鬼，再也抵挡不住木鱼声的压制了，主动的朝着鬼蜮寂照庵而去。

眼见这家伙不行了，另外两个完全复苏鬼脸色也是大变，它们再度从鬼蜮金字塔中抽取了海量的鬼气，试图把那家伙拉回来。

但林风的几大鬼灵同时出手，将这两个家伙挡了下来。

仅仅几秒后，那个完全复苏鬼就被拉进了鬼蜮寂照庵中，动弹不得。

三大完全复苏鬼，直接就去掉了一个。

这一个一去掉，另外两个更不行了。

打到现在，其实距离开站，也才一分多一点的时间而已。

时间很紧迫。

如果不是时间紧迫，寂照庵主一个人搞定这三个家伙都不用多长时间。

现在么，林风要在一分半钟的时间里搞定这三个完全复苏鬼。

只有这样，才能够有多余的时间去对付“天使”。

还有二十秒！

足够了！

因为，寂照庵主的木鱼声又发生了变化，这代表着，她对这两个完全复苏鬼的压制，又上了一层楼。

随着木鱼声的变化，便看到，那两个完全复苏的鬼脸上不断的挣扎着，哪怕它们还在从鬼蜮金字塔中抽取鬼气，仍然没有丝毫的作用。

仅仅不到十秒的时间里，这两个完全复苏的鬼就先后被拉入了鬼蜮寂照庵中，被压制了起来。

也就是说，从交战到现在，仅仅才过不到一分半的时间，不仅鬼蜮金字塔被林风成功的截断，这三个完全复苏的鬼，还被林风给搞定了！

林风的鬼灵，特别是寂照庵主所表现出来的强势，在这一战中，也是尽显无遗！
394 激战的御鬼者与鬼军!

第394章激战的御鬼者与鬼军！

“他这么快就搞定了那些完全复苏的鬼！”

鬼蜮金字塔的断口之中，正指挥着自己的鬼灵，与御鬼者，还有鬼城之主的鬼军一起抵御着反扑的赢蕊也看到了天上的战冲。

她的美眸之中，不由浮现出了惊色。

这一战，原本赢蕊也是感觉到不怎么乐观的。

毕竟“天使”来势汹汹，带来的鬼又这么多，自身的实力还无比强大。

在看到鬼蜮金字塔后，哪怕对林风与蝶婆婆有着信心，赢蕊的心中仍然没底“七五七”。

谁成想，这才交战没多久，林风的鬼灵仅仅只用了几十秒的时间，就将如此庞大的鬼蜮金字塔截断。

截断也就罢了。

林风的鬼灵，居然又只用了这一点时间，就将鬼蜮金字塔上的三个完全复苏的鬼搞定了！

前后加起来，还不到一分半的时间里！

这么短的时间里，就完成了这样的战绩！

不仅赢蕊吃惊，下方的战场之中，其它的御鬼者也纷纷有一些吃惊。

哪怕是0级御鬼者，一般情况下，也感受不到完全复苏的鬼，与第三阶段鬼的距离。

第三阶段鬼在不运用自己驾驭的规律时，与普通完全复苏的鬼差距不大。

一旦动用自己驾驭的规律时，才会变得更加强大，战斗力也会爆棚。

之前，寂照庵主的木鱼声几乎压制了这一带所有的鬼时，他们就感受到了寂照庵主的强大。

却没想到。

接近金字塔顶端的那三个完全复苏的鬼，在如此短的时间里，就被林风的鬼灵搞定了！

一时之间，这些御鬼者在感到惊讶的同时，一个个也相当的振奋。“大家加油，一定不能让这个鬼蜮金字塔合拢！”

“对，林风已经解决了高端的鬼，这些鬼我们一定要挡住，不能拖后腿！”

御鬼者们纷纷打起了精神，全力指挥起自己鬼灵战斗来。

鬼蜮金字塔中，那些鬼的反扑也是相当的凶猛。

哪怕有鬼城之主的鬼军在，抵挡起来也不容易。

要知道，整个鬼蜮金字塔的鬼，灾难级以上的鬼，数量都是东方的十倍以上。

更别提灾难级以下的鬼了，数量那是无穷无尽。

这些的御鬼者，最弱的，都是5级御鬼者。

这些御鬼者相互配合，鬼蜮一个接着一个，将冲来的鬼挡在了外面。

御鬼者们负责的是南方区域。

鬼城之主的鬼军，对付的，却是北方区域。

尽管鬼城之主的鬼军数量更多，御鬼者们倒也不落下风，现在仍然还能够将鬼蜮金字塔中鬼的反扑挡住。

这是因为时间还短。

不过，每一秒，冲来的鬼的数量都在成指数增加。

这样下去，再过最多一两分钟，现在的御鬼者们就会有些吃力了……

御鬼者们的实力虽然不凡，人数终究少了一点。

另一边，鬼城之主的鬼军，也牢牢的将从北边冲来的鬼挡在了外面。

这些鬼军经过训练之后，发挥出来的实力果然上涨了一大截。

它们不再像普通的鬼潮那样，一窝锋的冲上来，而是进退有度，甚至还会简单的配合了。

当然，它们在配合上，仍然是远远不如御鬼者的。

御鬼者的强大之处在于，御鬼者的鬼灵，是有人类指挥的。

鬼军，哪怕是“军”，在大规模战场的协同作战上，仍然是远远不如人类的。

小规模的战场上，一般厉害的鬼都会知道配合。

但这种配合，跟御鬼者对鬼0．2灵的调度相比，还是远远不如。

那些鬼军齐齐的展开鬼蜮，将鬼蜮连成片，互相支援与守望，倒是打得绘色绘色。

无解级对无解级，鬼军中也有二十几个无解级鬼的！

短时间内，从鬼蜮金字塔中冲来的无解级鬼，还没有超过它们。

在这些御鬼者与鬼军的顽强抵挡下，这个鬼蜮金字塔在几分钟内，是根本别想合拢了！
395 全力出手!围攻“天使”

第395章全力出手！围攻“天使”

“可以对‘天使’出手了。”

当看到那三大完全复苏的鬼被搞定，又扫了一眼御鬼者与鬼军的战斗情况后，林风轻语。

鬼蜮金字塔被切开后，御鬼者与鬼军只需要挡几分钟就足够了。

几分钟后，随着冲来的鬼越来越多，他们肯定也挡不住了。

但几分钟，足够了。

现在，时间才过去一分半的时间！

一分半的时间，就已经将“天使”弄出来的这个鬼气储存器打掉。

林风还有三分多钟的时间！

这三分多钟的时间，便是对付“天使”的时间！

根本不用林风吩咐。

在搞定三大完全复苏的鬼后，鬼蜮寂照庵的方向一变，便冲向高空之27中。

那里，有着漫天的金光！

那里，也是属于复苏第三阶段的战场！

“天使”的攻击铺天盖地，而且，明明是一个鬼，她的攻击却并不像别的鬼那样显得阴森黯淡。

鬼的攻击方式千奇百怪，不一而足。

但大多数的鬼，攻击的时候，都是显得有一些阴森的。

鬼气森森。

只是，“天使”的攻击却完全不一样，是浩浩****的金光。

当然，形式只是外在，内在，仍然是攻击的逻辑与方式。

在规律层面，纯粹的鬼气攻击已经没有作用，或者说，作用非常小。

规律层面，讲的是逻辑与机制。

规律，往往是满足一个条件，就必然会达成另一个条件。

就好比寂照庵主之前的第二规律一样，达到熟悉度的要求，就必然可以无视等级压制。

管你有多少鬼气，管你的能力怎么样，都不行。

除非，你也掌握了规律。

否则，就逃不出被压制。

无解能力都没用。

因为规律，是大于无解能力的！

寂照庵主现在完全复苏后，林风并不清楚她驾驭规律后，跟当初身为规律鬼时有什么区别。

在林风看来，很可能是，一个是被动，一个是主动的区别。

她涉及到的规律，仍然是当初的第一、第二规律。

只不过，当初的她，是受制于规律。

现在的她，则是主动驾驭了规律。

如果体现在具体的数值上，就有可能是，只要寂照庵主对一个鬼的熟悉度增加%，那么，寂照庵主的攻击，对这个鬼的压制性就会增加0%这一类的。

这是林风的猜测，实际上，有可能更BUG一些。

毕竟，如果寂照庵主直接对一个完全复苏的鬼出手，那个完全复苏的鬼根本坚持不了多久！

高空之中，凝蝶与鬼城之主联手作战，不断的向“天使”发起攻击。

她们现在都能够发挥出第三阶段的实力。

只不过，这种实力，终究跟真正到达第三阶段有一定的区别。

在时间上有限制，短时间内，最多只能发挥出几分钟属于第三阶段的实力就会进入一定时间的CD期。

这CD期其实并不长，没有一天的时间，可能就半天。

但是，在这样的战场上，这CD期就很要命！

除了时间上的限制外，还有限制就是，她们现在发挥出来的实力，跟她们真正到达第三阶段也有一定的区别。

如果她们现在每一个人都能够发挥出属于真正第三阶段的实力，现在这一场战争已经一面倒了。

毕竟，如果她们真正到达第三阶段，每个人都比“天使”强一大截。

没理由打到现在，也仅仅稍占上风而已！

她们也注意到了下方的战斗，当看到林风的鬼灵在一分多钟的时间里，不仅将鬼蜮金字塔截断，还将三个完全复苏的鬼搞定后，凝蝶跟鬼城之主都不由加大了攻势！

她们知道，寂照庵主要上来了。

果然。

马上，鬼蜮寂照庵就冲了上来。“咯咯~咯咯~”

木鱼声开始响在高空之中。

而在之前，这些木鱼声是没办法进入金光的区域的。

这金光的区域，连木鱼声都直接消弭了。

寂照庵主，正式加入属于第三阶段的战场！

而随着寂照庵主的加入，林风的其它五大完全复苏的鬼灵也齐齐紧随在寂照庵主的身后冲了上来！

是的。

她们也加入了战场！

要跟寂照庵主，凝蝶鬼城之主她们一起，围攻“天使”！
396 藏了一手的寂照庵主!强悍战力!

第396章藏了一手的寂照庵主！强悍战力！

这一次，林风并没有小瞧天使。

事实上，不管是凝蝶，还是鬼城之主，都没有小瞧“天使”。

虽然她们一旦成功突破到第三阶段，百分百比“天使”厉害。

“天使”选择的规律，也是远远不如她们。

但“天使”早到第三阶段是不争的事实。

所以，这一战，林风也是拿出了全力。

并不会讲究什么“公平”之类的。

这不是决斗。

而是事关整个东方的归属权。

事关东方的上亿人类，以及与林风有关的这些鬼的命运。

在这种情况下，不拿出全力，傻傻的去搞决斗的那一套，那只有脑子坏掉的人才能够做出来！

狮子搏兔，亦用全力！

这一次，林风也是拿出了全力。

他前面的一切布置，都是为了削弱天使的力量。

将鬼蜮金字塔对“天使”的加成削减到最低。

除此之外，还要削减天使的羽翼。

让“天使”变成一个光杆司令。

在做到这一切后，林风的所有鬼灵就全力出手，对“天使”形成围攻之势！

只有这样，才能将胜算做到最大！

便看到，天空之中，当寂照庵主闯入之后，战场上已经发生了明显的变化。

那铺天盖地，代表着“天“使”攻击的金光，随着寂照庵主的木鱼声响起，赫然黯淡了一分！

不是一片区域。

而是整体。

所有的金光，都黯淡了一分！

这样的变化，瞬间就被林风注意到了。“寂照庵主的战斗力果然强悍。”林风不由精神一振。

寂照庵主的战斗力，果然不凡。

她的战斗力，在某种程度上，并不是体现在直接的对抗上。

不是像凝蝶还有鬼城之主这样，双方的能力不断的你来我往，此消彼长。

她的战斗力，是纯粹的压制。

这金光的变化，就意味着，寂照庵主加入战场后，直接打破了某种平衡，将“天使”能够发挥出来的实力，瞬间就压制了至少五分之一！

五分之一，就是20%!

这样的压制幅度，已经是相当的可怕了。

毕竟，这才开始啊！

就算她能够达到这样的压制效果，主要的原因是之前的凝蝶与鬼城之主与天使之间，达成了某种平衡，那也是很惊人的！

一下子，将一个第三阶段的鬼的实力，压制了五分之一！

这样的实力，倒是给了林风很大的惊喜。

“之前‘天使’与凝蝶与鬼城之主的战斗，应该也让寂照庵主对‘天使’增加了不少了解。”林风想。

另外，林风觉得，寂照庵主在之前对付三个完全复苏鬼的时候，说不定，还没有动用所有的实力，也就是故意藏了一手。

以便让“天使”误判。

现在，正式对“天使”出手后，果然就起到了出其不意的效果。

寂照庵主对林风的这种惊喜，在“r天使”那里，就变成惊吓了！

“天使”大概怎么也没有想到，寂照庵主的木鱼声，有这么强大的效果！

之前的寂照庵主，用木鱼声压制三个完全复苏鬼的时候，虽然也表现得强力，但是也没有这么强力。

现在，一对付“天使”，就根本不一样了！

“林风鬼灵的攻击效果这么好！”

看到寂照庵主对“天使”的攻击拥有那么好的效果后，凝蝶的目光之中，也是露出了喜色。

这（赵李赵）种喜色之中，还有着一丝惊讶。

另一边，鬼城之主的目光也是一亮。

显然，寂照庵主的强大实力，也大大出乎了她的意料。

在这种惊讶之后，鬼城之主与凝蝶几乎同时做出了一个明智的选择。

她们，几乎是同时加大了攻势。

便看到，天空之中，凝蝶所在的那个方向，万物开始凋零，所有的金光都开始被腐蚀即。

鬼城之主那边，这些金光也开始熄灭！

在寂照庵主的强力压制之后，她们要趁此机会，发动全面的反攻，把“天使”击败！
397 节节败退的“天使”!

第397章节节败退的“天使”！

而在凝蝶与鬼城之主全力发动攻击的时候，林风的其它五大完全复苏的鬼灵也冲上了天空。

加入了属于第三阶段级别的战场。

完全复苏的鬼，加入第三阶段的战场并非没有作用。

这种作用，如果是在单独对付第三阶段的鬼的时候，自然是微乎其微的。

如果没有凝蝶、鬼城之主与寂照庵主她们，就算林风的所有鬼灵都变成完全复苏的鬼，齐齐出手，也不可能打得过“天使”。

把伊苏娜的金字塔里，那十三个完全复苏的鬼全部放出来，同样不可能打得过“天使”。

第三阶段的鬼，对完全复苏的鬼，拥有压倒性的优势。

完全复苏的鬼，仅凭数量，是根本没有办法搞定第三阶段的鬼的。

可以说，送几十个完全复苏的鬼，只要这些完全复苏的鬼没有到达第三阶段，不仅不会打败“天使”，反而会变成送菜的行为。

也就是让“天使”将它们变成鬼蜮金字塔757的一部分。

但是呢，现在有凝蝶，有鬼城之主，有寂照庵主，她们在主攻之后，林风的这五大完全复苏的鬼灵，就能够发挥出一些作用了。

甚至，如果是在关键的时候，她们能够成为压倒骆驼的最后一根稻草！

便看到，高空之中，林风的五大鬼灵各自拿出了自己的最强手段！

童童的鬼手，江薇的两大无解能力齐动，凤袍女王则拿出了铜镜，伊苏娜的时光之眼。

萱华的攻击稍稍弱一些，但她的鬼火能力也已经变得相当的强悍。

五大鬼灵，齐齐发起了攻击。

她们的攻击，在这种时候也能够对“天使”带来一定的压力。

当然，最大的压力，仍然是寂照庵主与凝蝶她们带来的。

在寂照庵主的强力压制之后，凝蝶与鬼城之主的攻击，就变成非常致命了！

金光不断的溃散着。

“天使”的攻击，不断的被瓦解，“天使”在高空中的领域，也在不断的溃缩着。

在短短的时间里，漫天的金光，就已经消散了一大半。

“‘天使’被压制了！”

地面上，诸多的御鬼者一边指挥自己鬼灵战斗的时候，一边也在注意着天空的情况。

指挥鬼灵的战斗，自然不需要时时去指挥。

只要让鬼灵协同作战，这些御鬼者就不需要一直去指手划脚。

当看到金光溃散的时候，哪怕是一些7、8级的御鬼者也知道，“天使”被压制了！

这个发现，让御鬼者们纷纷看到了希望。

同时，这些御鬼者们也看出来了，“天使”之所以被压制，发生在林风的鬼灵参战后！“果然，这一战要看林风！”

一些御鬼者纷纷精神一振。

．．．．

“咯咯~咯咯~咯咯~”

高空之中，木鱼声仍在不断的响起。

这种木鱼声，随着时间的推移，对“天使”的压制效果将会越来越好。

这种声音，不仅仅代表着寂照庵主的攻击形式，还代表着寂照庵主驱动的规律。

“天使”的攻击，目前来看，是通过光的形式驱动的。

也就是金光。

金光只是表面上看得到的。

实际上，这金光里面，也蕴含着“天使”所驱动的，属于规律的攻击。

也就是说，现在的攻击，已经是规律层面的较量。

比拼的，应该是的规律更加的强大，谁能驱动更多的，属于规律的力量。

金光的暗淡，也代表着“天使”在三大第三阶段的鬼的进攻之中，正在层层败退。

哪怕“天使”已经正式到达了第三阶段，在被寂照庵主压制，又被凝蝶与鬼城之主全力进攻之后，根本顶不住了！

金光的溃缩相当迅猛。

仅仅又过了三十秒之后，那原本充斥整片天空的金光，就被压缩得只剩下不到几百米方圆。

这样的溃缩，也代表着“天使”的全面败退。

现在，时间过了两分钟！

凝蝶她们还有两分多钟，接近三分钟的时间！

这时候，变故再生。

只见“天使”的黄金权杖再度发出了明亮的光。

然后，她那双充满鬼气的眼睛之中，同样发出了金色的光！“她要放大招了！”看到这一幕，林风轻语。
398 黄金眼!“天使”的疯狂!

第398章黄金眼！“天使”的疯狂！

短短的时间里，“天使”双眼中的金光就已经变成无比之盛。

这让“天使”的双眼看上去无比的惊人。

看上去，就仿佛是黄金眼一样！

这“天使”，明明是鬼，但是，攻击方式却是如此浩浩**~**，光芒万丈。

当然，现在的黄金光，仍然只是形式，内核还是攻-击的逻辑。

对鬼来说，任何肉眼看得到的攻击方式，你能够看到的，都只-是攻击的形式。

不同的鬼，攻击形式不一样。

蕴含在这种攻击形式里面的攻击逻辑，才是关键。

当然，表现出来的攻击形式，本身，也只是攻击逻辑的一种外在表现。

内在的攻击逻辑是什么样，表现出来的攻击形式也不一样。

鬼攻击的形式多种多样，像“天使”这样，攻击形式如此明亮的鬼，可是少得可怜。

更惊人的是。

现在，在她放大招后，她的双眼，赫然也发出了金光。

看上去，就像是拥有一双黄金眼一样！

而在她的双眼散发出金光之后，金光再次大盛。

原本在凝蝶、鬼城之主的进攻之中，被打得节节败退的“天使”再次站稳了脚跟。

不仅如此。

寂照庵主刚刚对她的压制，居然也被她顶住了！

压制的效果，瞬间就弱了不知道多少倍！

“天使”这一次放出的大招，效果居然如此之好！

不知道，这种大招能不能持/久，如果“天使”的大招持续的时间长的话，对林风一方而言，可有些不利。

现在，时间已经过去了两分多钟，几乎已经过了一半。

再来两分多钟，凝蝶与鬼城之主，就会丧失第三阶段的实力。

反倒是寂照庵主，可以坚持更久的时间！

只不过，如果没有凝蝶与鬼城之主，这一战，将会变成一场苦战。

寂照庵主的能力，是以压制为主。

她驾驭的规律，也仍然是以压制为主。

在这种压制效果到达一定程度之前，没有凝蝶与鬼城之主的进攻，“天使”可以做很多事。

比如，“天使”重新把鬼蜮金字塔连接起来。

比如“天使”选择先灭了鬼潮与御鬼者等等。

毕竟，现在的寂照庵主，还没有彻底的第三阶段实力，没有彻底的完成完全复苏。

她现在的实力，比起真正的第三阶段，也打了一点折扣。

但寂照庵主的表现，仍然是相当强力的。

强力到凝蝶与鬼城之主都为之侧目！

“黄金眼，林风，这是真的黄金眼！”

眼看“天使”再次扳回了一局，江薇的声音响起。

现在，羁绊达到一定程度后，哪怕现在江薇与林风有这么远的距离，但是，她也能够远距离与林风进行心灵的交流了。

“什么黄金眼？”林风问。

现在，他跟江薇的沟通是通过心灵进行的。

心灵上的沟通，根本不需要像说话沟通那样，需要很多的时间。

江薇与林风的这两句话沟通，连一秒都没有用到。

“林风，她太疯狂了，我知道她的攻击为什么这么可怕了，她的黄金甲是真的，黄金权杖恐怕也是真的，她的双眼．…有可能是用黄金制造的一双眼睛，将其安装在了她的鬼躯里面，那是一双黄金眼！”

江薇的声音响起。

黄金甲是真的，黄金权杖也是真的？

还有一双黄金眼？

江薇的话，让林风有些吃惊了。

按江薇话里的意思，难道说，这“天使”的黄金甲，黄金权杖，还真是用黄金做成的？

黄金做成的黄金甲，黄金权杖！

如果是一个人类或者御鬼者这么做，林风只会觉得对方脑残，但不会这么吃惊。

黄金可以防止鬼的渗透。

但这并不意味着，黄金能够用来做对付鬼的武器。

用黄金做的黄金甲，除非完全密封，否则，鬼仍然可以渗透进来。

好吧，完全密封。

鬼不会杀死你，你自己都得把自己给闷死。

至于用黄金做成的武器。

曾经有人发现黄金的作用后，也有用黄金做成子/弹或者剑之类的，试图用之杀鬼。结果发现…鸟用没有。

就算用黄金剑砍鬼一剑，都不可能把鬼杀死。

现在对黄金的用法，基本上都是用来做成金纸金漆。

黄金是延展性最好的金属。

给一个工匠g黄金与一把大锤，这个技术熟练的工匠可以把g黄金敲起一张铺盖整个餐桌的金纸。

甚至，理论上，g黄金只要敲到足够薄，覆盖一整个足球场也不成问题的。

当然，要敲到那么薄，现实中很难做到。

就是把g黄金敲成桌布，都需要专门的工具以及工艺。

理论上自然是可行的，只是技术上达不到而已。

一个普通人，拿一个锤子，都可以把黄金敲到一张A4纸大小。

黄金用来做成一些保密的东西，比如像卓会长几年前对付无头将军的时候，用金纸金漆密封车里的空间，从而保住了自己的性命，这是最普通的做法。

从来不会有人用黄金来做成铠甲权杖一类的。

这也是为什么，一个人类或者御鬼者这么做，林风会觉得脑残的原因。

但也说不定有人傻钱多的呢？

一个人类这样做了，林风并不会吃惊。

但一个鬼这样做了，林风就相当的吃惊了。

黄金可以停止鬼的渗透。

黄金对鬼有没有用?

目前来看，似乎没有什么用，你把黄金放那里，鬼也不会带走，而且看样子，也带不走。

除非御鬼者的要求。

黄金对于鬼来说，有可能类似于规律鬼对于鬼的角色一样，不仅能够防止鬼渗透，隔绝鬼的感知，还能够让鬼忽视其存在。

人不会用黄金当武器，鬼呢？

更不可能了！

只不过，现在，按江薇的意思，“天使”的黄金甲与黄金权杖，不是看起来是金黄色的，而是真的黄金！

这就相当的惊人了！

一个鬼，难不成还使用黄金做武器与铠甲？

更惊人的是，“天使”的双眼，还是黄金眼！

这黄金眼，兴许并非她本来的双眼。

而是“天使”做了一双黄金眼后，安装到了她的鬼躯上，相当于一个人戴上了一副眼镜一样。

只不过，没有攻击的时候，“天使”似乎是将这一双黄金眼藏起来了。

现在才用上来。

问题来了。

如果这是真的。

她为什么要这么做？

仅仅只是为了拉风吗?

不。

从这重新霸占了大半个天空的漫长金光来看，这黄金权杖与黄金眼，看上去，却似乎有作用！

更不要说。

人有可能会做一些脑残与无意义的事。

鬼，还是一个完全复苏的第三阶段的鬼，绝对不可能做无意义的事。

如果黄金甲与黄金权仗，还有黄金眼没有作用的话。

“天使”不可能弄出它们来！

可是。

黄金能够防止鬼的渗透这是常识。

黄金对鬼也从没有作用。

没有凭借鬼使用“黄金”。

包括凝蝶，包括鬼城之主。

她们都不曾经运用黄金。

甚至，由于她们没有萱华的无解闪遁，她们一旦被关进厚厚的黄金屋中，都有可能脱不了困。

当然，想把她们关进去，那难度太大太大了。

但“天使”现在的表现，却像是．……．已经在开始利用黄金了！

利用黄金！

而且，利用黄金的，还是一个鬼！！！

这如何不惊人！

以致于，哪怕是林风，目光之中，也有了微讶！

“江薇，你是说，她身上的所有黄金都是真的？”

在几秒内转过了这些念头后，林风问。

“是的，林风，应该都是真的，她太疯狂了，林风，她在尝试着利用黄金改变自己的攻击形式与逻辑，而且，看样子，还快要成功了！”

江薇再次道。

这些沟通并没有需要多久时间，因为是心灵的对话，这么长的话，也不过半秒不到就全部被林风领会了。

“利用黄金改变攻击形式跟逻辑？”

林风将江薇的话品了一遍后，看向天使。

“天使”的金光给人的感觉就是，相当的霸道，浩浩****，根本不像是一个鬼发出的攻击。

这样的攻击方式，也是相当的可怕。

“江薇，她不会是知道自己驾驭的规律没有凝蝶与鬼城之主驾驭的强大，所以，想利用黄金来弥补这一点吧?”

林风突然有了猜测。

第三阶段的鬼，能够发挥出多强的战力，主要取决于自己驾驭的规律。

凝蝶跟鬼城之主想要驾驭的规律是相当强大的。

寂照庵主驾驭的规律，强大程度上不弱于她们，只不过，攻击逻辑不一样，寂照庵主驾驭的规律，是以压制为主。

她们所驾驭的规律，而可以用于直接的战斗，或者有一些其它的攻击逻辑。

规律与规律之间，也是有高下之分的。

如果说，凝蝶、鬼城之主、寂照庵主驾驭的规律是属于第一梯队的，那么，“天使”目前驾驭的规律，就很有可能是属于第二梯队的。

或者说，是第二梯队+的。

一个甲等。

一个是乙等，或者最多是乙加等。

对这样的情况，“天使”不可能不知道。

她一定也是心知肚明。

她在东征前，也要防备着凝蝶与鬼城之主突然到第三阶段了。

所以，为了弥补规律上的差距，“天使”就极有可能选择了，利用黄金！

一个鬼，却选择了利用黄金来改变自己的攻击形式与逻辑，让自己发挥出来的实力更加的强大，这在以前，哪怕是林风，都没有往这个方面想过。

至于“天使”是怎么做到的，林风并不清楚。

她的办法，恐怕除了她自己说出来，或者林风让江薇她们去尝试一下外，林风是不可能知道的。

黄金到底会不会对鬼有用，在以前，也从未有人研究过。

不管怎么说。

“天使”似乎做到了。

至少是初步做到了。

这样的“天使”，也确实配得上“疯狂”二字！
399 江薇的方案

第399章江薇的方案

林风的这些思索，并没有花太长的时间。

战场上，在林风思索着这些的时候，战局已经发生了大变。

“天使”的黄金眼与黄金权杖彻底发威后，金光再度浩浩****的占据了大半片天空。

不管是凝蝶，还是鬼城之主的攻击，都被金光再次挡住了。

就连寂照庵主的压制，似乎都没有太好的效果了。

连她们都是如此，更别说林风五大鬼灵的攻击了。

林“七五七”风五大鬼灵的攻击，在金光的面前，没有起到一丁点儿的作用，被金光完全挡住了。

“怎么回事？”

“不好，‘天使’发大招了。”“林风的鬼灵能应付吗？”

“大家打起精神来，鬼的冲击变得更加的凶猛了。”

地面上，那些御鬼者看到天上的变化，一个个也是关注了起来。

“江薇，你们能冲破金光吗?”见到这样的情况，林风赶紧问。

江薇道：“暂时不能，不过她这一招太冒险了，肯定持续不了太长的时间，但三五分钟怎么也是有的。”三五分钟！

这个时间，并不长。

但是。

很致命！

因为，凝蝶与鬼城之主，最多最多，也只能再发挥出第三阶段的实力两分多钟而已。

这两分多钟的时间一过，凝蝶与鬼城之主就没有办法再主动驱动自己驾驭的规律了。

到时候，就只能是寂照庵主独力应战。

这一战的变数就太大了。

“那还有办法吗？”

林风问。

他现在只能与江薇沟通，还没办法跟凝蝶与鬼城之主之间直接进攻远距离的沟通。

江薇的实力，虽然没有到达第三阶段，但是，她的眼力与智慧并不差。

这也让林风在许多问题上，愿意与她共同商量意见。

听到林风的话后，江薇很快道：“这金光代表着一种规律的攻击逻辑，‘天使’使用黄金将这种逻辑强化与隐藏，让这种逻辑具有了某种属于黄金的特质，变得更加

的不可捕捉与破解，短时间内，恐怕她们都没有太好的办法，就看姐姐有没有办法了。”

江薇道。

林风的目光看向寂照庵主。

现在，“天使”用出了自己的底牌后，凝蝶与鬼城之主虽然强大，终究在短短的几分钟时没办法奈何她………．

在这种情况下，确实也只能看寂照庵主的了。

“咯咯~咯咯~”

鬼蜮寂照庵中，寂照庵主的木鱼声仍然在不停的响起。

只不过，那金光无比的稳固，哪怕是寂照庵主的木鱼声，在短时间内，似乎都拿金光没有太好的办法。

寂照庵主并没有受到影响，仍然在敲着木鱼。

另一边，凝蝶与鬼城之主，也在继续发动着攻击，只是，短时间内，已经没有办法像刚开始那样，将“天使”打得节节败退。

“有办法了，林风，恐怕还是得你出马了，你不是有两件可以完全密封的黄金衣吗？你跟萱华都穿上，让萱华带你过去，你去将她的那一对黄金眼夺走，应该就能够

破解她现在的攻击。0．2”

这时候，江薇的声音再度响起。

“夺走‘天使’的黄金眼？”

这方案…可行吗？

“应该是可以的，林风，你注意看，‘天使’现在动弹不得，她将黄金做成武器，驱动的难度很大，你穿上黄金衣接近她，她不可能攻击得到你，你只需要将黄金眼

取走，再放到一个她找不到的地方，就可以了。”

江薇继续道．
400 争风夺秒!成功夺眼!“天使”败退!

第400章争风夺秒！成功夺眼！“天使”败退！

江薇的方案，居然是让林风去夺走“天使”的黄金眼！

也只能林风去夺。

因为如果是萱华自己去，估计她是没有办法取走“天使”的黄金眼的。

“天使”能够利用黄金，不代表着萱华而用。

而且，“天使”对黄金的利用，看样子，本身也有着很大的弊端。

只不过，这个弊端，一般人根本看不出来，也掌握不到。

好在。

被江薇看出来了。

“只能试试。”

到了现在这一步，也只能试试。

而且，必须要快。

时间晚了不迟了。

林风的储物空间里，确实有两件黄金衣。

黄金的延展性非常好，用来做成的黄金衣效果也非常棒。

这两件黄金衣，有着相当精妙的设计，穿上之后，确实可以完全封闭。

“天使”能够利用黄金，并不代表着，“天使”能够渗透黄金。

林风只要穿上，说不定真可以让“天使”伤害不到他，然后林风就可以把27黄金眼夺下来，放入储物空间之中。

不放储物空间之中，说不定“天使”还有办法可以弄回去。

于是，林风快速的为萱华穿上了黄金衣，又拿出黄金衣给自己穿上。

这就是萱华无解闪遁能力的BUG之处，可以闪遁出黄金。

这样的能力，一般的鬼，根本不可能具有。

林风的动作太快了。

整个过程，只用了差不多一分钟的时间而已。

也没有办法更快了。

现在，对林风来说，真的是争风夺秒。

因为，这一分钟的时间过去，天使虽然已经有了颓势，比如她的金光再一次黯淡，但是，她至少还能坚持几分钟的时间。

而凝蝶与鬼城之主的时间不多了。

到现在，凝蝶与鬼城之主，只剩下一分多钟的时间了。

所以，林风必须快。

一穿上黄金衣，简单的试了一下密封性后，林风轻喝：“萱华！”

随着林风的轻喝，萱华带着林风一个闪遁就闪遁到了“天使”的前面。

嗯，如果没有黄金衣，这样的行为，就等于送死了。

在“天使”的金光下，直接闪遁到“天使”的前面，除非萱华也到第三阶段，否则，就是被秒杀的下场。

现在，穿了黄金衣，林风也必须要快，不能给“天使”反应的时间。

否则，夺眼行动就会失败。

而林风虽然隔着黄金衣，看不到天使，但是，他跟萱华已经相当的默契。

萱华闪遁的位置，正好是林风伸手就能够夺眼的位置。

夺眼，说难，那也是难如登天。

但有了萱华后，说简单，也相当简单。

因为林风的双手只需要一抓，又不会像对付人类那样，双手会被对方的血、肉、骨挡住。

他的双手就算从“天使”的身体中穿过，也接触不到天使。

自然就可以抓到黄金眼了。

当然，必须黄金衣的保护。

用鬼衣都没有办法。

如果换成鬼衣，从“天使”的身体中穿中，那件鬼衣会瞬间被腐蚀得干干净净，他的双手也会直接废了。

所以，萱华一将林风带到位置，林风二话不说，直接就伸出了手，然后，他就触碰到了黄金眼。

再然后，林风抓着黄金眼，用力一拽，就将其从“天使”的双眼中拽了下来。

哪怕被拽下来，这黄金眼还在发着金光！“萱华！”林风再次大喊。

萱华带着林风，再次一个闪遁，远离了那里。

然后，林风便将“天使”的黄金眼扔进了储物空间里！

一扔进储物空间后，这一对黄金眼，与“天使”就直接失去了联系。

而在黄金眼被夺下后，天上的金光，瞬间就弱了一大半！

没有了黄金眼的配合，哪怕“天使”的手上还有黄金权杖与黄金甲，也不行了。

这一双黄金眼现在才是关键。

如果对手只有一个，黄金权杖与黄金甲可以发挥出很强的作用，但问题在于，对方不止一个。“咯咯~”

寂照庵主察觉到了变化，顿时，木鱼声开始加大，发动了全力进攻。

凝蝶与鬼城之主，也再度加大了攻势。

便看到，那原本大盛的金光，开始疯狂的溃缩。

哪怕“天使”不断驱使黄金权杖，也根本没办法改变战局！

与此同时，林风的五大鬼灵，也发动了全力进攻。

“天使”再一次开始节节败退。

而且，这一次节节败退的速度，远远超过上一次。

在短短的时间里，天上的金光，就被压缩到了“天使”的周边，仅剩下不到百米的距离了。

而且，还在进一步的溃缩之中。

上一次，“天使”还有大招。

这一次，“天使”却是连大招都没有了！

不过，时间，也来到了4分钟。

离凝蝶与鬼城之主还能够坚持的时间，不足一分钟了。

而且，随着时间757的推移，很可能会被“天使”看出端倪。

到时候，情况就不妙了。

“咯咯~咯咯~咯咯~”

不过，这时候，寂照庵主的木鱼声再次一变。

顿时。

“天使”周边的金光，就再次黯淡了一分。

寂照庵主对“天使”的解析也是越来越多了。

与寂照庵主交战，除非一开始就把寂照庵主杀死，或者占据绝对的优势，否则，一旦陷入持/久战，那就会相当的郁闷，因为越打，就越糟。

而随着寂照庵主木鱼声的变化，“天使”再也撑不住了。

她锐利的目光看向刚刚脱了黄金衣的林风的方向，似乎想拿回自己的黄金眼，却根本不知道在哪里去了。

终于，她的目光之中露出了一丝不甘心。

然后，她带着金光，猛的朝西边冲去！“天使逃了！”

眼看“天使”的动作，林风精神一振。

“天使”终于逃了！

“江薇，通过凝蝶她们追过去，不能让她起凝心~”林风赶紧对江薇道。

凝蝶跟鬼城之主快不行了，但越是这个时候，越要表现得气势汹汹一点，否则，万一“天使”先逃走后，突然杀一个回马枪呢？
401 大胜!

第401章大胜！

江薇很快把林风的话转述给了凝蝶与鬼城之主。

凝蝶与鬼城之主也在追，只不过，没有追得那么坚决。

毕竟，她们维持第三阶段的实力，都只剩下不到半分钟的时间了。

一听到江薇的转述后，凝蝶与鬼城之主便改变了策略，全力追击了起来。

一副要把“天使”留下的样子。

她们一左一右，气势汹汹。

与此同时，寂照庵主同样敲着木鱼，穷追不舍。

而萱华也再次动用闪遁能力，对其进行拦截。

眼看林风一方的鬼灵与凝蝶她们来得如此凶猛，“天使”终于再次动用了一张底牌，只不过，这张底牌不是用来战斗的，而是用来逃跑的。

只见“天使”的黄金权杖，猛的燃烧了起来。

上面，窜出了浓烈的火苗。

随着黄金权杖的燃烧，便看到，金光再盛，猛的冲上天空。

然后。

等金光散去，“天使”已经消失无踪！

“天使”消失后，一根最上部还在燃烧的的黄金权杖从空中落下，被闪遁过来的萱华鬼蜮中的林风拿在了手中。

萱华出现了，一只手一动，就将黄金权杖上面的鬼火熄灭了。

“她逃了。”

凝蝶与鬼城之主同时来到了“天使”消失的地方，道。

红罗也带着林风到了这里。

“天使”确实逃了。

这一次，逃得干干净净，连她的黄金权杖都燃烧了。

林风的手里，那个黄金权杖只剩下最下方的一截。

也就是一根黄金棍子。

上面的部分，已经燃烧得差不多了。

不过，还有一部分残留。

“林风，怪不得她现阶段能够利用黄金，这根权杖的上面有问题。”江薇的声音响起。

凝蝶与鬼城之主也看了过来。

哪怕是她们，在之前也没有想到过利用黄金。

“天“使”却有这样的手段，她们的心中，也是着实好奇。

林风看向手里的黄金权杖。

这根权杖给林风的感觉，是真正的黄金。

以林风的目光，根本看不出来有什么异常。

“林风，这上面的黄金里面，有骨灰的成分．．很有可能，是‘天使’的骨灰。”江薇解释道。

“天使”的骨灰！

林风看向黄金权杖的最上面。

那里已经燃烧得差不多了，还好萱华灭火灭得快，留下了最后一点点。

这么说，“天使”将自己的骨灰融入到黄金里面，所以才能够强行利用黄金?

“天使”又是什么时候的鬼？

骨灰有这样的作用？

这么说，林风从“天使”那里夺得的那一对鬼眼里面，说不定也有“天使”的骨灰。

如果真的是这样的话，以后林风倒是可以凭借“天使”的鬼眼，与这一个还剩下一部分的黄金权杖，去追踪到“天使”。

林风扫了一眼黄金权杖后，没有过分的在这件事情上浪费太多的时间。

毕竟，战争还没有结束呢。

鬼蜮金字塔中，还有着密密麻麻的鬼，正在疯狂的冲击着御鬼者与鬼军的防线。

“先解决这些鬼再说，凝蝶，城主，你们不要出手了，隐藏起来，避免‘天使’杀回马枪。”林风道。“好。”

凝蝶点点头，隐藏了起来。

鬼城之主也隐藏了起来。

这是避免“天使”悄悄杀回来，发现她们的异常后，再度开战。

不过，从最后“天使”燃烧黄金权杖逃跑来看，她杀回来的可能性并不大。

凝蝶与鬼城之主藏起来后，林风的几大鬼灵，开始全力对鬼蜮金字塔中的鬼出手。

或许是因为“天使”撤得太急，根本没有通知这些鬼的缘故，这些鬼还在渐渐不断的冲来。

御鬼者与鬼军已经快要挡不住了。

毕竟，鬼的数量太多了。

“顶住~”

“挡住鬼潮~”

“天上的金光没有了，‘天使’肯定被解决了，林风很快就会来支援我们~”

”

御鬼者们指挥自己的鬼灵苦战着。

不少御鬼者的鬼灵已经消耗不起了。

这时候。

天空之中，几大鬼蜮同时出现，属于完全复苏鬼的鬼气铺天盖地。

林风的鬼灵齐齐出手。

顿时，战局就彻底的逆转。

这些鬼潮数量再庞大，在完全复苏鬼的面前，都根本别想突破防线。

在短短的时间里，大量的鬼被杀死。

江薇她们与寂照庵主配合，只要是灾难级以上的女鬼，全部塞进了鬼蜮寂照庵中。

不多时，鬼蜮寂照庵中，就被塞得密密麻麻的了。

当然，鬼是不讲究体积的，鬼蜮寂照庵中，理论上，是可以塞无数个女鬼的。

而在几大鬼灵出手后，鬼蜮金字塔中，那铺天盖地冲来的鬼，终于顶不住了。

或许，也是因为收到了““r天使”的通知也说不定。

整个鬼蜮金字塔，轰然而散。

然后，所有的鬼，开始了溃逃。

“鬼蜮金字塔散了！”

“太好了，我们赢了！”

“追！”

““””

御鬼者们发动了追击。

鬼城之主的鬼军，也发动了追击。

林风的几大鬼灵，同样在追击，不断将一些特殊的鬼抓获。

一些特殊的鬼，就算是男鬼或者物化鬼，也完全可以先扔进鬼蜮寂照庵中压制起来，这些鬼，以后都有着很好的用（赵李赵）途。

“总算打赢了。”

天空之中，萱华的鬼蜮中，林风站在那里，看着正溃逃着的无数鬼，轻语。

这一战，正式打开的时间并不长。

从与“天使”交战，到现在，仅有四分多钟而已。

也没办法打太长。

因为一旦打的时间太长了，凝蝶与鬼城之主就没有第三阶段的实力了。

虽不长，但战果却达到了预期。

至少，“天使”被打跑了，鬼蜮金字塔也散了。

对林风一方，以及整个东方来说，这可是大胜即！

“先把这些鬼能搞定多少搞定多少。”

林风有了决定。

还是先搞定这些鬼再说，至于“天使”，现在追到也没用，等后面寂照庵主进一步强大，再想办法让江薇她们也到第三阶段再说。
402 收获!谈判与协议!

第402章收获！谈判与协议！

天空之中，林风的几大鬼灵，对鬼蜮金字塔的鬼，展开了追杀。

御鬼者们同样在追杀。

还有鬼城之主的鬼军。

这一场追杀，持续了好几天，追杀出了好几千里的距离。

鬼蜮金字塔中的鬼数量太多了，在“天使”逃跑，鬼蜮金字塔彻底崩塌之后，两侧的鬼也是逃往四面八方。

想要把多达十亿的鬼全部杀光是不可能的。

林风也是抱着能杀多少杀多少，特殊的鬼全部抓起来的打算在追杀。

一直追杀到了中亚区域，鬼蜮金字塔的鬼变得稀薄起来后，才停止了追杀。

这一战，最终的收获是相当大的。

不仅击败了“天使”，同时，还获得了大量特殊的鬼。

鬼蜮寂照庵中，各种各样的鬼已经装得满满当当的了。

这其中，无757解级的女鬼都有好几十个，这些女鬼一旦被寂照庵主全部渡化，那就可以在几年的时间内，制造出几十个0级御鬼者来！

另外，还有不少特殊的无解级、灭世级、地狱级鬼。

现在，被镇压在鬼蜮寂照庵中的鬼，数量已经破万了。

这里面，女鬼的数量自然是非常多的。

其中还有一些特殊的男性鬼和物化鬼，这些鬼寂照庵主无法渡化，林风准备把它们送进鬼监狱关着，等待以后有厉害的御鬼者可以前来兑换。

五天后，林风回到了陇城之中。

御鬼者们同样回到了陇城。

而在陇城的外面，则是鬼城之主的鬼军。

这些鬼军经此（chac)一战，也有不少的损失，但不少鬼的收获同样很大。

而且，鬼城之主这一次也状大了一波，抓了不少“俘虏”，把她麾下的无解级鬼的数量扩充到了五十个以上。“会打起来吗?”

“不知道，应该不会吧，这些鬼军不是听林风的命令吗？”“我感觉也不会，不过要做好这方面的准备。”

“说来也神奇，林风怎么会命令这些鬼军？”

“这个问题我怎么知道，你不如想想，以后我们跟鬼怎么相处？”

陇城之中，御鬼者们看着陇城外的那数量达到几千万的鬼军，讨论了起来。

跟“天使”的战争虽然结束了，但是，东方国度中，人与鬼之间的事，还没有结束。

确实没有结束。

好在，也不会打起来。

因为“天使”还没有彻底的解决。

这一次，其实“天使”逃掉，也是最好的选择。

因为，如果真的彻底解决了“天使”，林风感觉，鬼城之主跟凝蝶之间，说不定就会打起来了。

毕竟，现在鬼城之主还没有成为林风的鬼灵呢。

她如果决定现在跟凝蝶开战，林风还真没有太好的办法。

阻止或者帮凝蝶，百分百会掉羁绊。

如果帮鬼城之主．那就更不好了，凝蝶这边也会掉羁绊，人类也得完蛋。

现在，现在“天使”逃了，威胁还在，她们有了共同的敌人，现在不会打起来，确实是最好的结果。

这样一来，也给了林风时间。

江薇的鬼蜮之中，凝蝶与鬼城之主都在。

此时，凝蝶与鬼城之主隔着几米的距离站立着。

在她们的旁边，则是林风。

“凝蝶，城主，那就这样说定了。”

林风道。

“好！”

凝蝶点了点头。

鬼城之主则看了林风一眼，然后，转身离开。

是的，这一次，是谈判。

由于“天使”的威胁还在，凝蝶跟鬼城之主都不想打。

所以，双方在江薇的鬼蜮之中，进行了一场谈判。

这一场谈判涉及的方面倒是不少，比如以后东方的人跟鬼互处的规则。

御鬼者仍然可以对付野外的鬼，只不过，不能对付鬼城之主的鬼军。

而鬼城之主的鬼军，在御鬼者不冒犯的情况下，也不会对人类的城市与御鬼者出手。

双方，就这样达成了一个简单的协议。
403 短暂平静!东方第一人!

第403章短暂平静！东方第一人！

随着凝蝶与鬼城之主之间的协议达成，陇城之外，密密麻麻的鬼军开始撤去。

这几千万鬼，也不是完全属于鬼城之主的鬼军，有大量的鬼都是零散的，被鬼城之主临时聚集起来的。

太过普通的鬼，鬼城之主也看不上。

真正的鬼军，只有不到百万而已。

鬼城之主带着自己的鬼军回到了鬼城之中。

其它的鬼则四散而去。

在鬼军撤去后，御鬼者们并没有完全撤走，凝蝶留了不少的御鬼者在陇城。

这一战结束后，鬼蜮金字塔中那些溃逃的鬼，也有着大量的鬼进入了东方，还需要一~些时间的清扫。

随着鬼军与御鬼者们的撤走，东方，再度进入了一段相当平-静的时间。

不管是凝蝶，还是鬼城之主，都想要彻底的-进入第三阶段。

“天使”的威胁还在呢。

而且。

这一战之中，“天使”所展示的，能够利用黄金的能力，估计也让凝蝶与鬼城之主发现了一片新的天地。

她们，极有可能也准备去研究黄金。

“你想要黄金？”

这一天，鬼城之中，鬼城之主就向林风传达了她的需求。

她想要黄金，而且，数量还不少，一次性要00斤的量。

00斤黄金，可不少了。

果然。

鬼城之主想要研究黄金的秘密了。

林风沉吟了一下，从储物空间里拿出了黄金，递给了鬼城之主。

而这一次的举动，也再度让鬼城之主与他之间的羁绊，上升了5点。

现在，林风与鬼城之主的羁绊已经有20点了。

只不过呢，仍然没有绑定任务出现。

想来，一个完全复苏的鬼，要完成绑定，对羁绊的要求也是相当之高的。

林风并没有着急。

在战争结束后不久，红罗的复苏任务也来了。

红罗复苏任务的完成地点，在西边一带，她的复苏任务，是去寻找一些旧物，倒需要一些时间。

在完成红罗复苏任务的过程中，江薇也对黄金有了浓烈的兴趣。

她带着萱华、童童，还有凤袍女王以及伊苏娜一起，研究起了黄金。

“天使”能够利用黄金这一点，看来不仅为凝蝶与鬼城之主打开了一扇大门，也给了江薇她们以启发。

“在鬼变得足够强大后，明明能够隔绝鬼的黄金，却也变成鬼能够利用的利器。”林风看着她们的研究，默默的想。

连黄金也能够为鬼所用了。

对于人类而言，最后的安全港也没有了。

当然，能够利用黄金的鬼太少太少了，目前也就“天使”一个而已。

而且“天使”的利用还不怎么完全，还有着许多缺陷。

林风没有阻止江薇的研究。

在林风看来，“天使”利用黄金，恐怕，还是与“天使”驾驭的规律有关。

由黄金制造的鬼器，有可能是“规律鬼器”。

普通的攻击，是没有办法通过黄金来实现的。

也就是说，黄金，恐怕是第三阶段的鬼独有的武器。

就这样，东方一下子变得非常的平静。

林风花了两个多月的时间，完成了红罗的复苏任务，终于让红罗也完全复苏了。

这两个多月的时间里，东方的御鬼者们也频频出击，在野外清理着那些从鬼蜮金字塔中逃出的鬼。

鬼城之主仍然没有任何的动静，林风时不时会去一趟鬼城之中，见一见鬼城之主，偶尔也能够获得一些日常的羁绊。

他与鬼城之主的羁绊，倒在持续上升着。

只不过，绑定任务仍然没有出现。

鬼城之主也在研究黄金。

林风也跟凝蝶时常保持着联系，凝蝶同样在研究黄金，以及进一步的增强实力，以便可以彻底的进入复苏第三阶段。

至于寂照庵主，这两个月的时间里，寂照庵主一直在渡化着那些鬼。

通过这样的方式，寂照庵主可以进一步的增加自己的实力以及复苏进度。

········求鲜花0·

“天使”没有任何的动静，不知道去哪里了。

林风并没有把“天使”的黄金眼拿出来，也没有试图去寻找“天使”。

目前手里的实力还不怎么足够，维持现在的平静其实就不错，可以让林风拥有一个持续增强自己实力的时间。

在这样的平静中，很快，又是一个多月过去了。

距离边界一战结束，就已经过去了4个月。

这4个月过去，东方的格局，已经发生了很大的变化。

这一战的结果，早已经传遍了几大中心城。

南方中心城有没有得知还不知道。

陇城、府城，平城，海城等几大中心城中，林风之名，已经如雷贯耳。

由于凝蝶的隐去，整个东方，知道凝蝶的人少之又少，不要说普通人了，一些八级、九级的御鬼者都很少听说。

在这种情况下，在普通民众的心目之中，林风已经是东方第一人了！

甚至，被不少人奉为东方之主了！

事实上，陇城主也早已经做好了把陇城交给林风的准备。

在他的女儿成为林风的女人后，陇城主开始把陇城的大小事务交给自己的女儿。

他的年龄也就比海城主年轻十来岁而已，也不小了。

寿命，始终是横在人类面前的一个很大的问题。

这个问题，目前还没有办法解决。

好在林风不用担心这个问题，因为他有系统延长寿命。

不过，林风的女人们也会担心这个问题。

所以，林风这几个月做的事还有不少。

红罗的完全复苏是一方面，协助江薇她们研究黄金是另一方面，另外，林风还在寻找着帮江薇她们塑造血/肉之躯的办法。

还有一点就是，林风也在试图寻找着解决御鬼者寿命的办法。
405 难民!逆天的少女!有问题!

第405章难民！逆天的少女！有问题！

“羁绊到200了…怎么还没有绑定任务？”

鬼城之中，林风看着鬼城之主，想。

由于林风时不时的来到鬼城，刷刷日常的羁绊，四个月的时间过去，鬼城之主与林风的羁绊，赫然已经达到了200之多。

这么多的羁绊，换成任何一个鬼，都足以绑定了。

但鬼城之主还没有。

此时，在林同的对面，鬼城之主的手腕上，戴着一个黄金做成的手镯。

这个手镯，正是林风按照她的需求，为她“七五七”打造的。

鬼城之主，还没办法改变黄金的形状。

除此之外，鬼城之主的手上还有一本黄金做成的书。

她在试图在这本书上留下鬼纹，不过试了好几个月，还没有成功。

这一点上，哪怕是林风，也没有办法做到。

把黄金变成规律鬼器，难度何其之大。

鬼气可以渗透任何物质，哪怕是钢铁都能够渗透。

唯独渗透不了黄金。

哪怕是萱华的无解闪遁，在本质上，也不是渗透黄金。

虽说仍然没有绑定，林风也没有着急。

随着羁绊的升高，现在的鬼城之主，与林风之间，又多了许多的变化。

比如，鬼城之主在研究黄金的时候，会时不时的抬起头来看一眼林风，在那一刻，她目光中的神色也很有一些生动。

林风在鬼城待了一些时间后，便离开了鬼城。

“林风，从西边逃来了不少的难民，这些难民中有不少御鬼者，你要不要过来看看？”

这时候，林风收到了陇城主的短信。

难民？

林风想了想，决定去看看。

借助萱华的闪遁，很快，林风出现在了陇城。

难民出现的位置，在陇城以西的一座卫星城中。

当林风到达的时候，就发现了数量相当庞大，人数达到了好几十万的难民。

而且，这些难民中，御鬼者的数量不少。

几十万难民中，足有上千个御鬼者。

这些御鬼者的实力，赫然也不弱。

“林风，情况大致清楚了，他们原本是西方被‘天使’圈养的人类，‘天使’东征前，决定杀光所有御鬼者与人类，他们便带着一些人进入到了很深很深的地下才逃过一劫。

他们在食物耗尽后，进入地面，正好遇到了‘天使’大败，便想着来东方。现在，他们想依附于我们。”当林风到后，陇城主对林风道。

林风看向那些难民，这些难民在城外聚集着，难民的四周，则是大量的御鬼者。“林风，这些难民收不收？”陇城主问。

林风沉吟了一下，道：“他们中实力最强的御鬼者是谁?”

陇城主指向天上的一些鬼蜮：“他们中有一个0级御鬼者，林风，这个0级御鬼者有些逆天啊，看她的样子才不到二十岁的样子．．西方有这么天才的御鬼者吗?”“哦？”

林风看向那个鬼蜮。

那个鬼蜮也在快速的接近。

很快，鬼蜮接近了。

鬼蜮之中，一个看上去相当年轻的，拥有一双蓝色眼睛的少女现出了身来。

“请问你就是林风吧?我们这一次来东方，也是迫不得已的事，请放心，我们仅仅是想要一块能够生存下去的地方而已，我们会遵守你们的规矩，不会有任何的不利举动．．．．．．．…”

少女开口了，道。

她说的是西方的语言，林风却听懂了。

林风看着少女，莫名的觉得．．．这个少女有些眼熟。

而且。

这个少女年轻得可怕。

仅仅是表现出来的年龄，绝对没有超过20岁！

不超过20岁的0级御鬼者！

这少女，可以吊打东方除了林风外的一切御鬼者了。

当然，说不定也是通过什么手段实现的。

像现在，只要找到十几岁的天才通灵体，林风将无解级善灵给予对方后，对方花几年的时间，也可以在20岁以内成为0级御鬼者。

不过，这是林风。

林风拥有系统。

这少女又是怎么实现的？

“你认识我？”

林风将诸多的疑惑收起，淡淡的问面前的少女。

“是的，城主向我说起过你。”

少女道。

林风看向陇城主，陇城主0．2有些疑惑，因为他听不懂少女的话。

林风用东方话跟陇城主说了一遍。

陇城主点了点头：“我通过鬼灵与她交流过，我告诉她，这件事我做不了主，要你才能做主。”

林风明白了。

他又看向少女，问：“你认识‘天使’吧，跟我说一说你们之前的情况？”

少女点点头：“好！”

她慢慢讲起了西方的一些情况。

在她讲的时候，林风默默的听着，没有插话。

“林风，这少女有问题。”

这时候，江薇的声音，在林风的心中响起。
406 ‘天使’的来历与能力!

“江薇，你发现了什么？”林风在心中问。

“林风，她在讲述的时候，偶尔的逻辑与立场不太对，另外，我总感觉，她的目光，给我一种很熟悉的感觉。”江薇道。

林风听到她的话，默不作声的继续观察着少女。

观察了一会儿后，林风道：“江薇，你是不是觉得，她的眼睛跟‘天使’的很像?”江薇“嗯”了一声：“林风，就是这样，她的眼睛跟‘天使’真的好像！”

“现在西方已经不剩什么人类了，可能还有一些零散的人类逃到北边或者南边，但人数都很少，我们应该是最大的一批人类。”少女仍然27在说着西方的情况。

这一次，这一批人类能够顺利逃走，非常的不容易。“你跟‘天使’是什么关系？”林风突然开口了，打断了她的话。

听到林风突然的问题，少女愣了一下，旋即，她叹了一口气。“还是被你看出来了，我能跟你单独谈一下吗？”少女道。

林风点点头：“好！”

于是，林风让江薇张开鬼蜮，与少女一起进入到了鬼蜮之中。

这里，已经只剩林风与少女。

当然，林风的鬼灵，在鬼灵空间中，也是可以听到林风与少女的谈话的。

少女坐在林风的对面，酝酿了一会儿后，终于开口了：“其实‘天使’曾经是我的鬼灵！”“天使是你的鬼灵？”少女的话，让林风有些意外。

“嗯，是的，‘天使’曾经是我的鬼灵，只不过，后来，她失控了，我怀疑，她做我的鬼灵，本身也是有着目的的，因为在我的帮助下，她的成长才那么快。”

少女又道。

“她是你第几个鬼灵？”

林风问。

“第二个，最开始的时候，‘天使’是善灵，她出现的时候，才仅仅是凶险级而已，我培养了她十几年的时间，她一路成长，仅仅只用了十几年，就从凶险级成长到

了无解级，而且哪怕在凶险级的时候，她的表现也异于别的鬼。

那时候的她，就拥有很强的自主性，不过，那时候我还没有意识到危机所在，反倒为此而高兴，谁成想，在我三十岁的时候，‘天使’不辞而别，等我再见到她时，

她已经完全复苏，并反制人类了。”

少女道。

她的话里，透露出来的信息不少。

林风注意到了她话里透露出来的时间。

三十岁。

“你现在多大了？为什么我总感觉你的目光跟‘天使’很像？”

林风问。

这个少女，看上去才仅仅十几岁而已呢。

少女明亮的目光看着林风，道：“我今年已经五十岁了，你肯定很奇怪我为什么这么年轻，原因很简单，在‘天使’成为我的鬼灵后，‘天使’有一项能力与我共享

了，那就是寿命链接，我的寿命与‘天使’链接在一起了。

她不死，我也不会死，但后来我发现，‘天使’之所以不杀我，并非是因为与我之间的羁绊，而是，‘天使’的能力其实不是对我的帮助，也不是好处，相反，我现

在宁愿当初没有遇到‘天使’。”

寿命链接！

五十岁的少女，看上去却如此年轻！

‘天使’还有这样的能力！

但是，在这个少女看来，这个能力却不是好处与帮助！

“为什么？”

林风问。

少女看上去，确实只有十几岁。

而且，身体的状态，似乎也一直保持在十几岁。

也就是说，从内到外，都还只是十几岁的样子，皮肤、血/肉都没有半点的衰老迹象。

听到林风的问题，少女伸了一个懒腰，然后露出了一丝苦笑：“原因很简单，我可能被她当成躯体来培养了，因为这个能力不仅共享了寿命，而且，长时间下去，我会变得与她越来越像。

等我有一天与她长得一模一样时，就是她消灭我的意识，占据我的躯体之时。”
407 安置!江薇的方法!

第406章天使’的来历与能力！

“江薇，你发现了什么？”林风在心中问。

“林风，她在讲述的时候，偶尔的逻辑与立场不太对，另外，我总感觉，她的目光，给我一种很熟悉的感觉。”江薇道。

林风听到她的话，默不作声的继续观察着少女。

观察了一会儿后，林风道：“江薇，你是不是觉得，她的眼睛跟‘天使’的很像?”江薇“嗯”了一声：“林风，就是这样，她的眼睛跟‘天使’真的好像！”

“现在西方已经不剩什么人类了，可能还有一些零散的人类逃到北边或者南边，但人数都很少，我们应该是最大的一批人类。”少女仍然27在说着西方的情况。

这一次，这一批人类能够顺利逃走，非常的不容易。“你跟‘天使’是什么关系？”林风突然开口了，打断了她的话。

听到林风突然的问题，少女愣了一下，旋即，她叹了一口气。“还是被你看出来了，我能跟你单独谈一下吗？”少女道。

林风点点头：“好！”

于是，林风让江薇张开鬼蜮，与少女一起进入到了鬼蜮之中。

这里，已经只剩林风与少女。

当然，林风的鬼灵，在鬼灵空间中，也是可以听到林风与少女的谈话的。

少女坐在林风的对面，酝酿了一会儿后，终于开口了：“其实‘天使’曾经是我的鬼灵！”“天使是你的鬼灵？”少女的话，让林风有些意外。

“嗯，是的，‘天使’曾经是我的鬼灵，只不过，后来，她失控了，我怀疑，她做我的鬼灵，本身也是有着目的的，因为在我的帮助下，她的成长才那么快。”

少女又道。

“她是你第几个鬼灵？”

林风问。

“第二个，最开始的时候，‘天使’是善灵，她出现的时候，才仅仅是凶险级而已，我培养了她十几年的时间，她一路成长，仅仅只用了十几年，就从凶险级成长到

了无解级，而且哪怕在凶险级的时候，她的表现也异于别的鬼。

那时候的她，就拥有很强的自主性，不过，那时候我还没有意识到危机所在，反倒为此而高兴，谁成想，在我三十岁的时候，‘天使’不辞而别，等我再见到她时，

她已经完全复苏，并反制人类了。”

少女道。

她的话里，透露出来的信息不少。

林风注意到了她话里透露出来的时间。

三十岁。

“你现在多大了？为什么我总感觉你的目光跟‘天使’很像？”

林风问。

这个少女，看上去才仅仅十几岁而已呢。

少女明亮的目光看着林风，道：“我今年已经五十岁了，你肯定很奇怪我为什么这么年轻，原因很简单，在‘天使’成为我的鬼灵后，‘天使’有一项能力与我共享

了，那就是寿命链接，我的寿命与‘天使’链接在一起了。

她不死，我也不会死，但后来我发现，‘天使’之所以不杀我，并非是因为与我之间的羁绊，而是，‘天使’的能力其实不是对我的帮助，也不是好处，相反，我现

在宁愿当初没有遇到‘天使’。”

寿命链接！

五十岁的少女，看上去却如此年轻！

‘天使’还有这样的能力！

但是，在这个少女看来，这个能力却不是好处与帮助！

“为什么？”

林风问。

少女看上去，确实只有十几岁。

而且，身体的状态，似乎也一直保持在十几岁。

也就是说，从内到外，都还只是十几岁的样子，皮肤、血/肉都没有半点的衰老迹象。

听到林风的问题，少女伸了一个懒腰，然后露出了一丝苦笑：“原因很简单，我可能被她当成躯体来培养了，因为这个能力不仅共享了寿命，而且，长时间下去，我会变得与她越来越像。

等我有一天与她长得一模一样时，就是她消灭我的意识，占据我的躯体之时。”．

第407章安置！江薇的方法！

这个少女，是“天使”培养的躯体?

林风仔细打量着她。

越打量，林风就越觉得，她跟“天使”确实很像。

现在看，仅仅是眼睛很像。

但是，如果把她的脸型稍稍再变一下。

那就是一个活脱脱的“天使”了！

“林风，如果我在这里，‘天使’迟早要来找我，你是不是很好奇，‘天使’为什么要培养躯体？”

这时候，少女又开口了。

林风微微点头。

他确实好奇。

少女道：“具体的原因，其实我也拿不准，不过，我猜测，这可能跟‘天使’下一步的成长有关，拥有躯体后，‘天使’才能够更好的使用黄金，相信你已经知道，

‘天使’能够利用黄金了吧?”

林风“嗯”了一声。

少女叹了一口气：“一直以来，我们都以为黄金是人类最后的屏障与保护，谁成想，哪怕是黄金，最终，仍然是鬼的武器。”

话谈到这里，许多事情就已经很明了了。

“林风，你问问她，知不知道‘天使’是如何利用黄金的'“？”

这时候，江薇的声音响起。

林风将江薇的问题问了出去。

“‘天使’利用黄金是她离开我之后的事，后面我也是在一次‘天使’与另外几个完全复苏的鬼之间的战斗之时才发现的，具体她是怎么做到的，我也不清楚。”

少女道。

林风又问了一些更细致的问题，然后，便结束了与‘天使’有关的话题。

这个过程中，林风也知道了少女的名字。

她叫米娅。

然后，林风说起了对这些难民的安置。

“陇城以西有一片区域，那里的有水源也有肥沃的土地，你们可以带着这些难民在那里安顿下来。”

林风道。

陇城所在的区域，是在一片平原。

这一带虽然地处西北，但由于一百多年没有太过度的开发，野外的生态环境恢复得还相当的不错。

林风便准备让这些难民安置在陇城以西，在那里形成一座新的基地市。

不出意外的，这个方案，也得到了陇城主的支持，御鬼者联盟那边，更没有话说了。

于是。

这几十万难民，在获得了一些食物补充后，便前往安置的地点，在那里建立起基地市来。

这些事，自然有陇城主盯着，不用林风亲自盯着。

“林风，你相信她说的吗？”

在少女带着难民们朝安置点而去的时候，江薇问。

林风沉吟了一下，道：“目前来看，似乎是可以相信的，不过，我总感觉，还是有一些不对劲。”

江薇道：“「嗯，我也觉得，林风，最近我在研究‘天使’的黄金眼，我感觉，她的黄金眼，并非是直接用黄金做的这么简单，里面不仅有骨灰的成分，还有着

血’的成分，你能不能想办法获得一滴米娅的血?如果能够获得她的血，就可以印证一下了。”

获得少女米娅的血?

林风道：“我试试。”

江薇倒是给林风出了一个难题。

获得少女米娅的血。

不过，林风也知道江薇的担心。

（赵李赵)她担心，这个少女，是跟“天使”仍然有着勾连的，或者说，仍然是“天使”的棋子一类的即。

最近一段时间，江薇在研究黄金，也在鬼灵空间中研究着“天使”的黄金眼，黄金眼可不仅仅只是用黄金打造而成的，那已经算是一个标准的，极其复杂的鬼器。

不要说江薇，哪怕是目前的鬼城之主与凝蝶，在利用黄金上，还没有多少眉目。
408 爽快的少女!到手!

第408章爽快的少女！到手！

“咯咯~咯咯～”

鬼蜮寂照庵中，木鱼声一直没有停过。

寂照庵主坐在那面大白墙前，在她的身后，则是密密麻麻的女鬼。

这些鬼的数量相当之多。

寂照庵主正在不断的渡化着这些女鬼。

渡化之后，这些女鬼就会变成善灵，可以拿去培养一些御鬼者起来了。

虽是女鬼，但是，这个世界上，拥有像童童萱华她们这种颜值的女鬼还是少数，绝大多数女鬼，看上去都是相当渗人的。

寂照庵主的身后，林风坐在那里，默默的听着寂照庵主的木鱼声。

就这样，几个小时的时间过去了。

林风站了起来。

目光停留在寂照庵主的身上。

兴许是最近寂照庵主一直在渡化女鬼的缘故，这几个月，寂照庵主从表面上看，是看不出太757多的变化的。

不过，几个月的时间过去，寂照庵主实际的变化相当之大。

也成长了非常之多。

现在的她，比当初又强大太多了。

鬼蜮寂照庵主中，所有的桃树都已经一片郁郁葱葱了。

离桃树开花，似乎不远了。

这代表着寂照庵主的某些变化。

林风可一直记得。

寂照庵主说过，花开时见她。

花开了。

寂照庵主应该就彻底的完成了复苏，也彻底的驾驭了规律，成为了第三阶段的鬼了。

在寂照庵中待了几个小时后，林风离开了这里。

然后，林风让江薇带着自己，来到了陇城以北。

这里，少女米娅正带着那几十万来自西方的难民，以及几千个御鬼者，在建设着基地市。

这些难民来自各个地区，由于西方的人类长时间被鬼圈养，这些人比起东方人来说，也要更加的胆小，行事上，就给人一种畏畏缩缩的感觉。

几十万利用陇城提供的工具，将石头开采出来，修建城市与房屋。

几千个御鬼者则负责清理周边的鬼。

在林风的协调下，陇城也派出了一些专业的人才与队伍，为这些难民提供着帮助。

甚至，林风每天都会过来一趟。

他过来的原因，主要还是为了少女米娅。

林风要从少女米娅这里得到一滴血。

想从米娅这里得到一滴血，自然要跟她熟悉后再说，总不可能强抢吧？

“林风阁下，谢谢你的帮忙，没有你们提供的食物，我们中有不少人得饿死了。”看到林风过来，少女米娅道。

几十万人的食物需求相当之大。

哪怕这个时代，野外的野果之类的不少，但也经不起几十万人吃。

现在，这些难民的食物，都是陇城提供的。

（chac）而陇城能够提供，还多亏了林风。

林风道：“怎么样，还在做那个梦吗？”林风问的是米娅做的梦。

在熟悉之后，米娅告诉林风，在离开‘天使’后，每一天，她都会做一个梦。

在这个梦中，她的身体被“天使”占据，自己的意识却被消灭了，永远被禁锢在黑暗之中。米娅点点头：“嗯，每天晚上都要做，我都习惯了。”林风问：“你现在能感应到‘天使’的位置吗?”

米娅摇摇头：“感应不到，我跟她的羁绊早已经没有了，只不过，我感觉到，不用多久，她兴许就会来找我了。”

说到这里，少女米娅抬起头，用一双清澈明亮的眼睛看着林风，道：“林风阁下，如果到那一天，我会提前离开的，不会给你们带来麻烦。”林风道：“不用担心，‘天使’来了我们会对付的。”

少女米娅的脸上露出了一引起担心：“我总感觉，她越来越强大了，一旦她占据了我的躯体，她就会变得更加强大，到时候，她打造出来的黄金武器，将会发挥出比现在还要可怕的效果。”

林风看着少女米娅，终于试探性的开口了：“米娅．．可不可以给我一滴你的血。”“我的血？”

少女米娅奇怪的看了林风一眼，然后，她拿出了一把小匕首，对着自己的手指轻轻一刺，那里，一滴血就渗了出来。“给你。”

少女米娅将手指伸了过来。

咦？

她居然就这样将血给自己了？

林风原本只是试探性的开口，也想好了一个理由。

谁成想，少女米娅这么不加防备，直接就给了她的血？

这倒让林风有些拿不准了。

这个少女米娅，不管是在江薇那里，还是在林风这里，都感觉有一些不对劲与古怪之处。

但她现在却爽快的给了一滴自己血。

林风伸出了手，将那一滴血收进了鬼灵空间中，直接就给了江薇。
409 情况!南方中心城的变故!

第409章情况！南方中心城的变故！

“可以了吗？林风阁下。”少女米娅问。

林风点了点头：“嗯，可以了，谢谢。”“不用的，能~帮到你就好。”

少女米娅说完，缩回了手指-，含在了嘴里。

止好血后，少女米娅道：“现在西方多半已经没有人类了，我感觉‘天使’仍然会回西方，林风阁下，如果你有把握对付她了的话，可以去西方看一看，她说不定在那里。”

林风点点头：“好！”

就这样，江薇成功获得了一滴少女米娅的血，然后，她开始研究了起来。

林风在与米娅又聊了一些后，便离开了这里。“江薇，怎么样，有什么发现没有?”离开后，林风问。

“林风，还没有这么快。”江薇道。“好。”

林风没有催她。

接下来的时间，林风一些时间会在陇城附近，也会去看一看新基地市的情况，与少女米娅接触一些时间。

另一些时间，林风则会来到鬼城之中，增加与鬼城之主的羁绊。

至于凝蝶那边，林风也去见了她一两次。

凝蝶的位置，反倒不如鬼城之主这么固定，她的行踪总是飘忽不定，除非提前约好，否则，林风想见她一面倒是难事。

人类方面，几个月的时间过后，赢蕊与唐雪已经彻底的成为了0级御鬼者。

柳茹与妍会长同样正式成为了0级御鬼者。

卓玲跟卓雨两个妹子仍然是8级御鬼者，不过心缘跟心莲的成长非常快，她俩已经快要成为9级御鬼者了。

这一对可爱的双胞胎姐妹，与林风认识也有好几年了，看上去仍然是那么青春靓丽与可人。

林风每次去海城区域，自然会去与她们相聚一两晚。

那也是非常愉悦的时间。

总体来看，东方现在的情况，仍然算得上是风平浪静。

这种平静的时间，还会持续不少时间。

因为不管是凝蝶，还是鬼城之主，要彻底拥有第三阶段的实力，都还需要不少时间。

而一旦她们谁先拥有了正式的第三阶段的实力，说不定就是她们之间爆发战争的时间了。

到时候，不知道躲在哪里的“天使”说不定也会参与进来，整个东方就会变得更度不平静。

想要改变那样的局面，最简单的办法，就是将鬼城之主变成自己的鬼灵。

鬼城之主彻底变得可控后，哪怕她正式拥有第三阶段的实力，也不会与凝蝶之间爆发战争了。

只不过呢。

这件事也急不来，尽管林风与鬼城之主的羁绊在不断的上升，可是，鬼城之主的绑定任务一直不出现。

光是羁绊在升，不彻底绑定，也不算保险。

因为万一她真的跟凝蝶打起来，林风如果帮凝蝶，鬼城之主的羁绊，也是会掉的。

绑定后，就不存在这个问题了。

当然，还有一个办法，那就是林风拥有可以左右一切的实力。

寂照庵主的复苏进度在不断的上升，现在的她，比起当初大战时又不知道要强多少了。

江薇则在研究黄金，她也在研究规律，最近一段时间，林风就带江薇去寻找了一些规律鬼，猎杀之后，试图得到对方的规律。

但是，像寂照庵主这样的战斗规律还没有过。

另外，林风也在寻找上一次完成萱华的复苏任务的时候，出现的唢呐和大红轿背后的鬼。

那个鬼，在林风看来，极有可能，也是一个隐藏着的大BOSS。

而且，对方直到现在都没有现身。

标准的老阴/B。

只是，想找到这种鬼还真有点不容易。

林风并不着急，现在的情况，只要“天使”不再卷土重来，至少一两年内，是可以平静一下了。

而一两年的时间过去后，林风手上的实力，又不知道会强大多少了。

当然，到时候需要应付的问题也会变多，比如伊苏娜金字塔里面的十三个鬼，就必须要想办法解决了。

．．．．．．．．．．．．．0

时间过得很快，这样，一周的时间又过去了。

这一周，林风几边跑，倒是很忙碌。

周末的时候，林风本来准备回一趟海城，却收到了凝蝶的消息。

“林风，有紧急情况，南方中心城有变，有鬼灵完全复苏了，而且处于失控的边缘，我还有一些时间才能过去，得麻烦你，先帮忙跑一趟了。”凝蝶的消息有些长，消息里面的内容也有一些惊人！

南方中心城有鬼灵完全复苏了?

而且，看这个样子，还要失控了？这要是失控…

南方中心城就彻底完蛋了。

“是冯文远，还是冯文远的老师？”林风想。

他没有过多的思考。“萱华，带我过去。”林风道。

他的话音一落，萱华就直接带着林风，朝着南方中心城闪遁而去。

以现在萱华的实力，一次闪遁可以闪遁三四百公里，从这里到南方中心城，也就六七次闪遁而已。
410 强力破解!

第410章强力破解！

在萱华的接连闪遁下，很快，庞大的南方中心城就出现在了视野之中。

“卫星城还没事。”

林风注意到，南方中心城的卫星城还并没有事，里面仍然熙熙攘攘，人来人往。

甚至，南方中心城卫星城的这些人，还根本不知道南方中心城的变故。

这也正常。

南方中心城的变故，也就发生在一两分钟前。

一发生，凝蝶就得到了消息。

林风也就第一时间赶了过来。

也只有林风，借助萱华的闪遁，能够这么快过来。

否则，就算是凝蝶，想要过来，也没有这么快！

南方中心城卫星城的人，不知道南方中心城的变故也正常。

………“七七零”

林风没有耽误时间，直接让萱华带着自己冲向南方中心城。

“请问是林风吗？”

当林风接近南方中心城时，一个声音响起。

林风一看，说话的正是冯文远。

冯文远看上去颇为狼狈，脸上布满了焦急的神色。

“不错，是我，情况如何？”

林风现出了身，问。

冯文远看到林风，脸上的表情明显一松。

“不乐观，老师的鬼灵完全失控了，我拼掉了无解级鬼灵，才得以逃出来。”

冯文远快速的将情况说来。

情况确实不容乐观。

冯文远的老师在上一次见过完全复苏的鬼后，便一心想要让自己的鬼灵完全复苏。

而且，他的老师明显已经有点癫狂状态了。

可以说，有一种不计代价，也要让自己鬼灵完全复苏的狠劲。、

哪怕把自己赔进去，也在所不惜！

这种状态也正常，到了那个年龄，那个地步，御鬼者哪怕是死，也想要尝试一下，让自己的鬼灵完全复苏。

就跟当初的海城主一样。

只不过，海城主是做好了一切的准备，不像冯文远老师那么疯狂！

然后，在筹备了几个月的时间后，冯文远的老师便开始了。

他还是修建了黄金屋，准备在黄金屋里面让自己的鬼灵完全复苏。

谁知道。

或许是他的鬼灵在这之前就已经有一些复苏意识的缘故。

在测试黄金屋的严密性时，他的鬼灵耍诈了，一处漏洞并没有告诉冯文远的老师。

于是，在其进入完全复苏的状态后，事态就失控了。

鬼灵完全复苏后，彻底失控，并出了黄金屋，鬼蜮将整个南方中心城都覆盖了。

冯文远拼掉了自己的无解级鬼灵，才得以逃出。

逃出之后，冯文远没有了任何办法，只能向御鬼者联盟求助。

“林风，我已经不是0级御鬼者，经历了这么多事，我也看开了。这一次，南方中心城的千万人，只能看你了，如果这一劫能够渡过，以后，我会隐居不出，至于南方中心城怎么处置，就由你说了算吧。”

冯文远叹了一口气，道。

他现在的心态，已经发生了很大的改变。

因为，他发现，不管他怎么努力，都不可能追得上林风，也发现，南方中心城之所以能够自立，在很大程度上，仅仅是因为．．．

不管是御鬼者联盟中的那一位，还是林风，都根本对他与他老师的小动作不感兴趣。

因为翻手就可镇压。

巨大的实力差距，加上他现在无解级鬼灵已死，只能算是一个9级御鬼者了，在这种情况下，冯文远不看开．．．也没用了！

听完冯文远的话，林风没有浪费时间。

萱华直接带着林风，闪遁进了南方中心城中。

不过，此时的南方中心城却是空空如也。

根本看不到一个人。

城市还是那座城市。

人却不见了。

天空之中，由于人的消失，阴云也重新笼罩了上来，南方中心城再度变得阴森森的。

看上去，宛如一座鬼城。

街道上，还能够看到一些停下来的公交车一类的。

“人都哪去了？”林风轻语。、

江薇早已经出来了，寻找了起来。

找了一会儿后，江薇皱起了眉头：“林风，它的鬼蜮，恐怕是无解封锁的鬼蜮，也就是说，它构造了一个别人无法进入的鬼蜮，将所有人都装了进去。”无解封锁鬼蜮！

等于说，冯文远老师鬼灵的能力，跟封锁有关！

直接用鬼蜮，将南方中心城的上千万人都装了进去，然后又将鬼蜮彻底封锁！

这本身就是一个无解能力！

就跟无解追踪能力一样，是没有办法避免的。

跟当初“公爵”的无解牢笼有些类似，不同的是，无解牢笼是能够看到的，而这个无解封锁，是看不到的。

现在，对方的鬼蜮就在眼前，但不管是林风，还是江薇，都没有办法看到对方的鬼蜮。

林风沉吟了一下，问：“有没有办法？”

江薇点点头：“有的，林风，不过需要一起出手，才能够在短时间内破解它的封锁。”“好！”

林风直接召唤出了其它的鬼灵。

童童，萱华，红罗，凤袍女王，伊苏娜，寂照庵主全部出来了。

几大鬼灵横空，齐齐出手。

几大鬼灵的鬼蜮，直接就将南方中心城彻底的包围了起来！

南方中心城，就这样被包圆了。

然后。

几大鬼灵同时出手，鬼气铺天盖地。

便看到，那原本空无一人的南方中心城中，人开始一个接一个的出现了！
411 睁眼的鬼脸!

第411章睁眼的鬼脸！

“天啊~”

“妈妈，怎么办啊，我们会不会死？”

“亲爱的，闭上眼睛，被鬼杀死会很快的，不会有任何的痛苦~”

此时，“南方中心城”中，上千万的人正在那里惶惶不安。

这里是南方中心城，但又不是南方中心城。

里面的建筑似乎与南方中心城一模一样。

但是，这里，早已经不在南方中心城了，而是冯文远老师的那个鬼灵完全复苏后，“复制”出来的一个南方中心城。

所有的人都被困在了里面。

而在被困在里面后，阳光瞬间消失了，天空之中则出现了一张巨大的鬼脸。

人们发现异状后，加上御鬼者们的警示，上千万人都知道了。

他们27。

被一个无比强大，强大到哪怕南方中心城最厉害的御鬼者都没有办法的鬼困住了！

死亡，只是时间问题！

一时之间，所有人都慌乱了起来。

人们纷纷往街道上集聚，因为人更多，可以有更多的安全感。

也有人害怕得缩在家里，在那里瑟瑟发抖。

现在，时间也才刚刚过去几分钟而已。

几分钟的时间，天空之中的那个巨大鬼脸已经有了不小的变化。

原本，那张鬼脸是面无表情的，看上去木讷，呆滞。

但现在，那张鬼脸上面已然有了表情。

只不过，那表情看上去无比的残忍，残忍而渗人。

似乎，对方随时都会动手，将这些被困的人，全部一网打尽。

“大家不要慌，不要试图让自己的鬼灵去攻击它，我们不可能打得过它，只能想办法找出口。”

一处街道上，大量的御鬼者聚集在一起。

这些御鬼者，都是南方中心城的御鬼者。

冯文远付出了一个无解级鬼灵的代价逃出来了，但这些御鬼者没有。

此时，这些御鬼者的心中也相当的绝望。

为首的，是一个二十几岁的女御鬼者，这个女御鬼者的实力不错，带着这群御鬼者，做最后的挣扎。

只是，他们都知道，这种挣扎，极有可能是没用的。

“抓紧时间，一旦鬼脸睁开眼，很可能就是那个鬼动手的时候了。”

为首的女御鬼者道。

其它御鬼者纷纷看向天上，那里，鬼脸的眼睛还闭着。

巨大的鬼脸看上去无比的真实，那长长的睫毛都还在颤动着。

看上去，随时有闭开眼睛的迹象。

一旦这鬼脸闭开眼睛，很有可能，就是攻击到来的时候！

到时候。

整个南方中心城的人，都有可能在一瞬间，全部死光！

这家伙，把南方中心城上千万人圈进来，可不是为了好玩。

而是准备在它完全复苏后，杀一波，借此增进自己的实力。

御鬼者们纷纷驱使自己的鬼灵，想要找到出口。

但是，一个完全复苏的鬼的封锁，这些普通的御鬼者怎么可能找得到出口？

“找不到啊。”

“我的鬼灵没有半点的头绪。”

“我的也是…”

御鬼者们的鬼灵根本找不到半点线索，一个个也是急得不行。

“糟了，它要睁眼了。”

这时候，一个御鬼者大喊了起来。

其它御鬼者纷纷抬头，便看到，天上那张巨大的鬼脸上的睫毛颤动越来越明显了。

那眼皮，也在颤动。

就像是一个正在睡觉的人，快要醒过来了一样！

然后，那眼皮，睁开了一条缝。

露出来的眼睛极其的可怕，看一眼就让人不寒而栗！

“完了，完了，我们要死了。”“没想到我们会死在这里。”“上千万人啊．．为什么会这样？”

”

御鬼者们绝望了。

紧接着。

高空之中，巨大的鬼脸上，眼睛猛的彻底的睁开了。

露出了770里面，一双极其可怕的鬼眼！

“天啊~”

这一刻，所有的御鬼者都惊叫了起来，一些御鬼者甚至已经做好了死的准备。

无数普通民众，也惊呼了起来。“糟了！”

“鬼睁眼了，快进屋里~”

“别看啊，听说鬼睁眼后，一看就会死的~”

街道上，瞬间就是一片慌乱。

不管是御鬼者，还是普通民众，都害怕得不行！

因为鬼脸的眼睛着实很可怕。

但是。

很快，一分钟过去了。

在鬼眼睁后，所有人被杀的情况并没有发生。

相反。

有御鬼者很快发现了不对。

因为。

他感觉，那鬼脸的眼睛里面，似乎，有着浓浓的畏惧！

畏惧！

这鬼脸如此可怕，怎么会有畏惧？
412 复苏的另一种方式!人与鬼的融合!

第412章复苏的另一种方式！人与鬼的融合！

它在畏惧谁？

这些御鬼者不解。

如此强大，强大到他们没有半点反抗之力的鬼脸，让他们无比害怕，心惊胆颤的鬼脸，居然会畏惧？

但是，它眼里的畏惧是没有错的！

那确实是畏惧！

紧接着，这些御鬼者就看到，天空之中，鬼气涌动，鬼脸之上，也浮现出了扭曲的神色。

随着鬼脸的变化，整个鬼蜮之中，所有的建筑都晃动了起来。

仿佛即将发生天崩地裂一般。“妈啊~”

“救命啊~”

这个跟南方中心城一模一样的鬼蜮之中，瞬间就响起无数的惊呼之声。

所有的人都在呼救！

不是所有人都看到了鬼脸脸上的畏惧。

在普通人看来，鬼蜮的变化，就预示着，这个鬼要动手了！

要动手解决他们了。

所以，一时之间，上千万人的惊呼声此起彼伏，让整个城市之中都充满了恐惧与惊慌的情绪！

“我们是不是要死了？”“我还不想死啊，妈妈~”

一处街区上，几个人正哭起一片呢，突然，这几个人就发现，周围的人都消失了。“他们是不是被杀了?”

这几个人慌了，以为周围的人都被杀了。

他们下意识的抬头一看，便看到，天空之中，那个恐怖无比的鬼脸早就不见了。

取而代之的，是几个极其庞大的鬼蜮。

这些鬼蜮各不相同，有的是一片极其庞大的废墟城市。

有的则是一座充满异域风情的古城。

还有一座金字塔。

好几个鬼蜮，将天空之中彻底的布满了！“怎么回事？”

这些人顿时就不解了，完全不明白，他们是在林风的几大鬼灵出手后，第一批获救的人。

紧接着，他们的周边，一些正哭喊着的人接二连三的出现。

更多的人出来了。

准确来说。

这些人的位置其实根本没变。

还是在那里。

只不过，以前是在那个无解鬼蜮之中。

在那个鬼蜮之中，这些人是生是死，只在鬼脸的一面之间。

现在呢，无解鬼蜮正在被破坏着。

哪怕鬼脸竭尽全力在阻止，也根本阻止不了。

鬼脸也并没有浪费精力与时间去杀死这些人。

如果来的对手仅仅只比它强一点，兴许它会先选择杀光整个鬼蜮中的人。

但现在，对手不是强了一点半点。

而是形成了碾压之势。

它如果不想死，就只能全力应对！

此时的它，已经没有多余的精力去思考这些人类的问题了。

而是在全力封锁鬼蜮，试图将无解鬼蜮彻底的封锁住，不留半点缝隙。

只不过，没有任何作用。

当初面对“公爵”的时候，林风的实力有限。

现在，林风的所有鬼蜮都已经完全复苏，更还有一个拥有第三阶段实力的寂照庵主在。

鬼脸又没有彻底的完全复苏，自然没有办法封锁住了！

所以，南方中心城中，出现的人也是越来越多。

短短时间就，就有数十万人出现在了南方中心城中。

这些人重新出现后，自然是对现在的情况极其的不解的，还不知道，自己已经获救了。“天上的鬼脸好像消失了“。”“是啊，那些应该都是鬼蜮吧？”“是不是御鬼者联盟的支援来了？”

“应该是，你们看，出现的人越来越多了~”

不过，很快，这些人中的一些御鬼者得出了猜测。

这些猜测传开后，让获救的人那紧张又害怕的心，终于安定了一些。

“快看，人在消失~”

另一边，鬼蜮之中，那群聚集在一起的强大御鬼者很快也发现了异常。

这个跟南方中心城一模一样的鬼蜮之中，人正在飞速的消失。“它似乎在调动鬼气，这么说，外界肯定来人来救我们了！”一个一直在观察着鬼脸的御鬼者道。

“应该是的，太好了，没想到御鬼者联盟仍然没有放弃我们。”

“不知道来的人是谁，沈老先生的鬼灵如此恐怖，恐怕除了御鬼者联盟中的那一位，普通的御鬼者前来都没有任何的作用。”“你们忘了林风了?听说林风所有鬼灵都已经超越无解级了，另外，前几个月西边好像还爆发了战争。”“林风．．．你从哪里听到的?最近的消息不是已经被封锁了，其它地区的消息都传不进来了吗?”“我也是偶然听到的，据说林风已经是东方第一人了，如果是他来，说不定这一次危机能解~”

一些实力强大的御鬼者小声讨论着。

这时候，他们周边的环境一变。

下一秒。

他们出现在了南方中心城中！

“咦？出来了！”

这些御鬼者很快就发现，他们居然出来了！

身为强大的御鬼者，他们自然能够分辨，现在到底是在鬼蜮之中，还是出现在了鬼蜮之外。“快看天上~”

诸多的御鬼者纷纷抬头。

那个为首的女御鬼者也抬起头，便看到天上那铺展开来的鬼蜮。“好强大的鬼气。”

“是啊，这些鬼给我的感觉，都超越无解级了！”“天，这么多超越无解级的鬼！”

”

这些御鬼者中，9级的御鬼者察觉到了天上那些鬼蜮之中，散发出来的鬼气的可怕，一个个惊得够呛！

“是林风，肯定是林风，只有他才有这么多超越无解级的鬼！”

“没想到，我们南方中心城的守护者，差点毁了整座城，而曾经被城主当成敌人的林风，却跑来救我们了。”

“林风拥有这么多超越无解级的鬼灵，或许，在林风的眼中，不管是城主，还是沈老先生，都根本不算是对手吧。”

那群御鬼者一个个感慨了起来。

在这群御鬼者感慨的同时，南方中心城中，出来的人越来越多了。“林风，它在甩包袱~”

江薇一边进攻，一边与林风沟通。

几大鬼灵加大了攻击，她们的攻击是很有目的性的，既要把人全部救出来，同时，又不能让里面的鬼把人全部杀死。

这就需要控制攻击的节奏，让对方无暇对里面的人动手。

同时，又不能一下子逼得太紧，避免对方鱼死网破。

另外，也不能表现出在乎里面的人的样子。

虽然对鬼来说，很少会有挟持人质这样的逻辑，但也得以防万一不是。

此时，里面的鬼脸或许是发现自己的无解鬼蜮挡不住了，已经在将里面的人全部甩出来了。

鬼脸的目的很简单。

那就是把这些人全部甩出去，甩掉包袱，然后，缩小鬼蜮，重新构建无解鬼蜮，那防守的难度就大大的减少，说不定还有效。

嗯，只是说不定而已。

实际上．

是无效的。

短短的时间里，就有数百万人重新出现在了南方中心城中。

但鬼脸的鬼蜮被攻破的速度也越来越快了。

鬼脸不停的甩包袱，起到的作用却并不大。

眼看不行了，鬼蜮之中，鬼脸不断的释放出鬼气，却无力回山了。“你挡不住她们，让我来吧，别抗拒了，我们是一体的。”这时候，鬼脸之中，一个声音响起。

如果冯文远在这里，就能听出。

这个声音，赫然是冯文远的老师！

鬼脸的脸上，浮现出挣扎的神色。

但片刻之后，这个鬼脸似乎有了决定。

然后，巨大的鬼脸猛的一缩，从无比巨大的样子，猛的就缩到了冯文远老师的脸上。

紧接着，冯文远的老师，也就是御鬼者们嘴里的“「沈老先生”出现了。

只不过，此时的他，身上鬼气森然，看上去俨然已经变成鬼了。

他的脸上，也看不到他本来的模样，而是覆盖了一张鬼脸。

鬼脸。

这本来是一个面具。

鬼脸面具。

一个物化鬼。

而随着这个鬼脸面具覆盖在沈老先生的脸上，沈老先生阴恻恻的一笑，然后就那样站在空中，大手一挥。

随着他的动作，这一个无解鬼蜮，一下子就解除了。

是的。

他直接解除了无解鬼蜮。

但是，与此同时，他的鬼气，已经蔓延了开去，将原本无解鬼蜮中还剩余的数百万人缠绕。

“啊～”

“好难受啊，我是不是要死了？”

“别乱动，乱动真的会死~”

“救命～”

“””

那数百万被鬼气缠绕的人纷纷脸色大变，他们感觉到极其的难受。

他们更是不敢动弹，因为，他们一旦动弹，就真的会死。

一些小孩子甚至被吓傻了，站在那里一动不动，想哭又不敢哭。

而天空之中，脸上有着鬼脸的沈老先生做完这一切后，抬起了头，看向天空中的那几个庞大的鬼蜮，道：

“林风，让你的鬼灵停手，否则，我死之前，这几百万人都会为我陪葬！”

林风的鬼灵事实上早已经停手了。

“林风…他的状态不对劲。”

江薇道。

“冯文远，这是你的老师吧？”

林风叫来了冯文远，问。

冯文远的无解级鬼灵已经死了，但他还有一个灭世级鬼灵。

“是我的老师，他不是应该死了吗？怎么回事？”

冯文远百思不得其解。

“林风，我知道了，这是恐怕是复苏的另一种方式，他的鬼灵是物化鬼，也就是那张鬼脸面具，复苏之后，他跟自己的鬼脸面具融合在了一起，鬼脸面具是没有意识

与回忆的，他的意识，充当了鬼脸面具的意识。

也就是说，他现在变成了鬼了，只不过，目前的融合还不怎么完整，一旦彻底融合，他就是鬼脸面具，鬼脸面具就是他！”

江薇很快观察出了门道，道。

复苏的另一种方式？

林风看向沈老先生。

怪不得。

这家伙居然懂得跟自己谈条件了，利用南方中心城的数百万人要挟自己。

呵。

这家伙，未免太异想天开了阻。

哪怕他复苏的方式很特殊，在林风拥有的，超乎他想象的绝对实力面前，也没有任何谈条件的资格。
413 绝对实力!真相!解决!

第413章绝对实力！真相！解决！

“你现在是人，还是鬼？”

林风现身了，看向沈老先生，问。

他并非是没有把握。

而是想弄清楚对方现在的状态。

“是人，是鬼．．．呵，重要么？林风，你果然是天纵其才，哪怕是我，现在也没有半点的把握对付你。没想到我纵横一生，却不如还没满20岁的你，如此无用，变成

鬼又何妨？”

戴着鬼脸面具的沈老先生道。

林风认真的看着他，道：“不好意思，我半个月前已经满20岁了。”

林风回答的这句话的角度，让沈老先生一愣。

下一秒。

萱华带着江薇，已经出现在沈老先生的下方，废墟城市猛的铺展了开来，几乎是瞬间，就将沈老先生与下方那几百万人的联系切断。

与此同时，凤袍女王的铜镜一动，一个海市蜃楼出现。

“抬头~”

一声轻喝，在所有人耳边响起。

南方中心城的上千万人，下意识的就抬头，便看到了凤袍女王的海市蜃楼。

紧接着，这些就成片的消失，在短短的时间里，上千万人就全部进入了海市蜃楼之中。

“你耍诈！”

沈老先生的鬼脸面具上，浮770现出了怒气。

他完全没想到，林风居然来这么一手。

直接就将他挟持的人质全部解救，还装进了海市蜃楼中！

而哪怕他现在的状态特殊，属于跟鬼脸面具融合在一起，已经相当于完全复苏状态。

但是，没有了人质，面对林风的几大鬼灵，他可没有半点的胜算！

“这不叫耍诈，而是实力。”

林风看着沈老先生，淡淡的道。

这沈老先生与鬼脸面具融合后，明显还有一些人类的特征，如果是纯粹的鬼，也不至于因为林风的一句话愣那么一下了。

当然，就是不愣这一下，萱华也能够找到机会，切断他与那数百万人类。

绝对的实力，已经可以主宰一切。

没必要耍太多的花招。

林风已经没心情跟他废话了。

在几百万人质被救出来后，这一场战斗，早已经没有了悬念。

林风现在的实力，就算再次遇到“天使”，没有（chac）凝蝶跟鬼城之主参战，也能够抗衡不少时间了。

区区一个刚刚完全复苏的鬼而已。

虽说是一个有些特殊的物化鬼。

也不够看啊。

之前有人质在，还有些束手束脚。

现在么，林风的鬼灵，已经可以放开手脚了。

于是，下一秒，林风的几大鬼灵齐齐出手。

沈老先生发出不甘的声音。

他确实不甘。

在上一次见识到林风的完全复苏鬼灵后，他无比想让自己的鬼灵完全复苏。

这种想法，已经深入膏肓，像中毒了一样。

也就是疯魔了。

为了能够完全复苏，沈老先生不惜选择了最疯狂的一条路。

自己与鬼灵融合。

而且，冯文远知道的其实并不是事情的真相。

沈老先生的鬼灵不是失控了。

而是。

沈老先生本来就是要放出鬼灵。

之所以故意做那个黄金屋，就是为了掩人耳目，免得冯文远提前通知了御鬼者联盟。

沈老先生这一条路的疯狂之处，就在于，他与自己的鬼灵，也就是鬼脸面具之间，做了一个交易。

否则，他如何能够融合鬼脸面具？

这个交易的内容就是，在鬼脸面具完全复苏之后，要杀光南方中心城的上千万人，来让它的实力达到一个质的飞跃。

鬼脸面具是物化鬼，它的“意识”与人类理解的“意识”并不一样。

用人类的理解来说，它是没有自我意识的。

但身为鬼，它的本能在，它也有着自己的逻辑。

只是，在完全复苏后，这种逻辑，没有办法转变成自我意识。

这种逻辑也是趋利避害的。

自然的。

鬼脸面具能够分辨，与沈老先生融合，在完全复苏后，杀光南方中心城的上千万人，才是最好的选择。

否则。

它哪怕杀了沈老先生，在完全复苏后，也只能被永远被关在黄金屋中。

这，才是沈老先生的鬼灵这一次完全复苏的真相！

连沈老先生的徒弟，冯文远都被瞒在了鼓中。

根本不知道，这一次的事件，就是沈老先生的布局。

拿整个南方中心城，去完全自己的执念！

甚至，沈老先生是准备把冯文远杀死的。

不过，他对完全复苏的过程终究不是很了解，鬼脸面具完全复苏的时候，要跟他融合，导致了一些时间的衰弱。

这便让冯文远找到了机会。

加上冯文远相当的果断，直接舍弃了自己的无解鬼灵，所以逃了出去。

逃出去后，沈老先生猜到冯文远多半要向御鬼者联盟求救。

但他并不担心，因为就算御鬼者联盟的那一位到来，也需要不少时间。

等那一位到来，他早已经完成了一切布局，杀光了南方中心城的所有人，逃之天天。

从此，他就是鬼脸面具，鬼脸面具就是他。

他虽然变成人不人，鬼不鬼，融合之后，也会丧失大半的记忆与意识，变成我不是我。

但是，在某种程度上，他也成功了，而且，还能够永生。

谁成想。

林风居然在短短的几分钟内就赶到了。

而且，林风手上的实力，居然比上一次表现的还要惊人得多，直接就把他打懵了。

不仅如此，还让他的人质计划泡汤。

现在，他只能拼死一战。

但是…．

在绝对的实力面前，拼死．．．是没用的。

仅仅不到一分钟的时间里，在沈老先生的咆哮声中，鬼脸面具的一切手段都被瓦解了，然后，戴着鬼脸面具的沈老先生，就被关进了鬼蜮寂照庵中。

尘埃落定！
414 面具作用!南方平定!

第414章面具作用！南方平定！

“我们怎么到这座城市里来了？”

“我也不知道啊，我听到一个声音让我抬头，我就抬头了，然后就看到天上有一座城市，才刚看一眼后，就进来了。”“这不会是传说中的海市蜃楼吧？”“天啊，才出虎穴，又入狼口了吗？”

“大家不用担心，林风来救我们了，这里肯定是林风鬼灵的鬼蜮~”

““””

当林风的几大鬼灵与沈老先生的战斗进行中的时候，海市蜃楼中，南方中心城那上千万人也是像热锅上的蚂蚁，一个个都有些惊慌。

里面一片嘈杂，所有人都在说话。

也有一些尖叫声。

不过，这些人没能吵多久，一些人还不明白发生了什么事的时候，海市蜃楼~就快速的下降。

紧接着，所有的人都回到了-南方中心城中。

再然后，由于上千万人的聚集，南方中心城的上方，阴云再一次散去，紧接着，天空之中，明亮的阳光撒落了下来。

“怎么回事？阳光来了。”“结束了吗？”

“这是安全了吗？那个鬼脸呢，怎么没看到了？”“肯定被解决了！”“太好了，我们获救了~”

“”

南方中心城中，照射着暖洋洋的阳光，所有的人纷纷欢欣雀跃了起来。

“居然这么快就解决了！”

另一边，在自己灭世级鬼灵鬼蜮中的冯文远看到一个完全复苏的鬼，如此短的时间内被林风解决，也是有点惊讶于解决的速度。

确实很快。

从林风到来，到现在为止，还没过去几分钟而。

而真正战斗的时间，连一分钟都没有。

对于林风的实力，冯文远有了一个深刻而清楚的认识。

现在的他，有点明白。

为什么林风上一次来南方中心城了，都没有顺手解决他们。

也有点明白了，为什么御鬼者联盟中的那一位，对于南方中心城的闹腾根本没有在意。

兴许。

在林风与御鬼者联盟中那一位的眼中，就算他们的鬼灵完全复苏了．．．也根本不算什么威胁吧。

这一刻。

冯文远无比清晰的意识到了自己的弱小。

更何况，现在的他，还失去了无解级的鬼灵，只能算是一个9级御鬼者了。

他已经不年轻了，已经没有机会再成为0级御鬼者了。

就算重新成为0级御鬼者，在见识了真正的强大后，现在的他，也感觉没有任何意思了。

想到这里，冯文远已经彻底的心灰意冷，他幽幽的叹了一口气。

然后，他找到了林风。

“林风，曾经的我确实做了一些不好的事，不过，以后，我不会再有任何的闹腾，只想找个无人的地方度过余生，如果你放心不下我，可以杀了我，如果．…”冯文远话还没说完，就被林风打断了。“你走吧，趁我没改变主意。”林风淡淡的道。

冯文远冲林风拱了拱手：“谢了！我走了！”说完，他的鬼灵隐去了，带着他离开了这里。

至于去哪里，他还不知道，他准备去南边，去世界的其它地方看一看。

看一看，这个世界，到底变成什么样了。

到底，还有多少无比可怕的鬼存在！

就算因此死在异国他乡，现在的他，也丝毫不怕了。

冯文远离开了。

林风的鬼灵们，在解决战斗后，也早已经收起了鬼蜮，否则，南方中心城的阳光是照射不进来的。

林风则迈步进入了寂照庵中。

那里，沈老先生仍然被困在那里，脸上戴着面具。

·．·求鲜花0·林风走了过去。

然后，伸出了手，将那个鬼脸面具从沈老先生的脸上取了下来。

现在的鬼脸面具，被压制得掀不起半点的风浪。

也没有任何的办法攻击。

就算它还藏了一手，林风也根本不怕它的攻击。

别忘了，林风有一个致命伤害转移的技能，它的攻击，会被分摊到所有鬼灵身上，对林风鬼灵的威胁几乎为零。

鬼脸面具被取下来后，沈老先生看上去就正常多了。

而且，被取下后，或许是沈老先生还是人身，跟鬼脸面具的融合并不彻底，导致他还可以活动活动。

“咳咳咳~”

沈老先生剧烈的咳嗽了起来。“林风，杀了我吧。”沈老先生道。“好。”

林风的回答言简意赅。

然后，沈老先生倒了下去，再然后，他的尸体掉了下去。

林风的手里，则拿着鬼脸面具。

“林风，这个鬼脸面具算是一个没有自我意识的完全复苏物化鬼，姐姐说不定可以渡化它，一旦渡化后，你可以把这个鬼脸面具当成一个鬼器来使用哦。”旁边，江薇道。

这个鬼脸面具很有些特殊，虽然完全复苏了，但因为是物化鬼，加上之前跟沈老先生的融合，要用沈老先生的意识做它的自我意识。

现在，沈老先生死了。

它就成了一个没有自我意识的物化鬼，还处于完全复苏阶段。

如果能够渡化，倒确实可以当成一个特殊的、强力的鬼器来使用。

寂照庵主拥有第三阶段的实力后，也可以渡化物化鬼了。

林风将鬼脸面具放在了寂照庵中。

然后，进入了南方中心城。

沈老先生死，冯文远远走，其它御鬼者已经不足为惧，南方中心城便已经平定。

这座中心城，林风自然不准备再继续让其游离于外了。
415 落定!

第415章落定！

“妍妍~”

南方中心城中，林风迎来了妍会长。

林风每隔一段时间，都还是会回海城与妍会长她们相聚的。

现在的林风身体素质还在不断的增强。

如果这不是一个充满鬼的世界，林风已经可以充当超人的角色了。

不说刀枪不入。

但是，普通的热武器对林风没有任何的威胁。

就算是机枪的子弹，林风也能够轻而易举的躲避。

．“七七零”

身体素质的提升是全方面的，力量、速度、精力、雄性激素等等。

刚满20岁的林风看上去，也是格外的富有男人魅力。

同样的，他在某些方面的需求，也由此变得有些旺盛。

所以，每一次回海城，事实上也是让自己的某些需求得到解决与释放。

妍会长这一次过来，自然是来坐镇南方中心城的。

现在的她，已经是正式的0级御鬼者了，实力强大。

她先过来坐镇一段时间，再过几天，唐雪也会来这里，常驻在这里。

妍会长则仍然会回海城。

南方中心城中，所有的人都已经知道了，这一次事件，是林风救了他们。

在沈老先生已死，冯文远远走的情况下，现在的南方中心城对林风来说，掌控没有任何的难度。

根本不用林风做太多的事，妍会长会安排好一切。

当然，有一段时间没有见到妍会长了，所以，见到妍会长后，第一件事，仍然是与她一起共渡了一个夜晚。

第二天，妍会长强打起精神，投入到了工作之中。

她要做的事不少，毕竟这么大一个中心城，要管理好，不让其出乱子才是最重要的事。

妍会长首先做的事，是渔轮宣传，将这一次沈老先生做的事公诸于众，然后将林风的种种事迹在南方中心城的网络上宣传开来。

过去，由于沈老先生与冯文远的渔轮控制，其它基地市的消息，在南方中心城中传的并不多。

这一次大规模的宣传后，南方中心城的人才知道。

林风，居然如此厉害！

“哈哈，我就说林风早已经是东方第一人了吧。”

“太猛了，原来几个月前，西边居然发生了那等级别的战争，可惜我们没能参与。”

“是啊，都是东方人，这么重要的战争，我们居然没参与进去。”

“这么说林风要接管整座中心城了，这倒是好事，有这样无敌的强者在，我们以后就安全得多了~”

消息传开后，南方中心城中，不少御鬼者庆幸的同时，也很满意这个结果。

而在南方中心城以前的城主府中，妍会长正在与一群御鬼者见面。

这些御鬼者，都是南方中心城8级以上的御鬼者。

数量倒是不少，足有一百多个。

“以往的你们做了什么，我不想追究，也没有兴趣追究。”

妍会长背负着双手，淡淡的道。

这一百多个南方中心城顶尖的御鬼者，一个个低着头，大气都不敢出一声．．．．

现在的妍会长，与柳茹一起主待了海城好几年的时间，已经颇有上位者的威严与气度。

再加上她身为0级御鬼者，这些御鬼者在她的面前，安分得可怕。

而妍会长现在的话，让这些御鬼者心头一松。

因为，妍会长并没有追究过往的意思。

“不过，如果以后谁还有什么小动作，就别怪我不留余地！”

这时候，妍会长再度抛下了一句，语气虽然没有刻意的变冷，但是，诸多的御鬼者心头再次一紧。

“好了，该怎么样就怎么样，下去吧。”

妍会长再次淡淡的道。

御鬼者们开始离开，在妍会长的面前，他们的压力无比之大。

林风对南方中心城的要求不高，现阶段，只需要南方中心城维持现状就可以了。

也就是不要再整什么么蛾子出来。

以现在他的实力，0．2一座南方中心城，根本不需要自己浪费太多的时间与精力，现在有妍会长，以后有唐雪坐镇，绝对的实力，就可以解决一切。

不需要费太多的心思。

所以，林风甚至没有出面。

全部交给妍会长处理。

妍会长也处理得不错。

南方中心城很快就恢复了正常，与之前不同的是，在普通人的眼里，南方中心城的天已经换了。

现在，林风成了南方中心城的主人。

这件事，就此落定。
416 鬼森林!惊人的变化!

第416章鬼森林！惊人的变化！

南方中心城平定后，林风没有在这里待太长的时间。

他又去了一趟海城。

因为最近又开始不断的鬼从海洋之中来袭。

这些鬼的实力各异，有强的，也有弱的。

柳茹都还能够应付。

现在的柳茹，本身是0级御鬼者，另外，她的手上还有一个无解级鬼眼。

当她驱动无解级鬼眼的时候，就相当于拥有两个无解级鬼灵了。

也就是等同于之前御鬼者联盟中的“巨头”了。

“上个月，水鬼一共进攻了两次，规模都不算大。”柳茹侧睡在林风的身边，将海城的近况向林风说来。

“如果有不能应付的水鬼，不要逞强，第一时间通知我。”林风道。

“嗯，我会的~”柳茹轻声道。

然后，房间中的声音小了下去．．．

在海城27待了一天后，林风又去了一趟平城。

平城遭遇的水鬼进攻也多了不少。

另外，一些没有基地市存在的河流边，水鬼的数量也多了起来。

似乎，海里面的鬼开始觊觎陆地了。

这些水鬼的实力都还不算强，目前最强的一个，仅仅是灭世级。

不像之前一样，有完全复苏级的水鬼。

相当于说，之前是BOSS直接进攻，现在改成小股进攻了。

这种频繁的进攻，也说明，海里的鬼，实力恐怕普遍在变强了。

这样的变化，林风并没有轻视。

寂照庵主的鬼蜮里，那个完全复苏的水鬼还在被渡化中，另外，林风也在培养与其的羁绊，尝试着把这个水鬼变成自己的鬼灵。

以后，大海里的威胁会越来越多。

大海的环境比较特殊。

水鬼在大海里，有着天然的优势。

另外，也只有水鬼对大海最为了解。

有一个鬼灵是水鬼，作用还是很大的。

反正要弄一个水鬼，刚好这个水鬼能力还可以，拥有水鬼分身的能力，不管是保命还是用来探测、试探都是非常不错的。

至于颜值上，这个水鬼的形态就是水，身体是水做的，这些水还可以随时更换。

不过，当其以水塑造出人体的形态时，身材看上去还不错，脸型也尚可。

也可以当林风的鬼灵了。

这个水鬼被困在寂照庵主的鬼蜮之中，在一些事情上倒也配合。

林风每天进来陪寂照庵主的时候，都会顺便与其沟通与交流一番，增进羁绊。

身为完全复苏的鬼，终究与其它的鬼有很大的不一样。

好在，这个水鬼能够认清形势，在每天与林风的沟通与交流之后，与林风羁绊也在稳步的增加。

寂照庵主的渡化，也能够起到一定的效果。

就这样，林风看了一下几大基地市的情况后，又跟凝蝶联系了一下。

这一次，凝蝶倒是给了林风一个地点。

林风一看，这一次凝蝶给的地点有点特殊。

居然是在东方国度东边的那个岛国上！

这个岛国虽小，上面的鬼却不小，而且也有不少厉害的鬼。

几年前，魏无际请的外援，就是来自这里。

当林风赶到那里的时候，发现了那里是一片鬼气森然的树林。

树林里，鬼气弥漫，看上去极其的阴森可怕。

“凝蝶？”

林风喊。

凝蝶现出了身，她正在树林前，看着树林。“怎么了？这片树林有什么特殊之处吗？”林风问。

凝蝶道：“林风，你试试看，能不能砍断这些树。”“好。”

林风走上了前，拿出了一把斧头，对着一棵树就是一斧头下去。

以他现在的力量，哪怕是一根水桶粗的树，林风都可以了斧头直接砍断。

这棵树，不出意外的，也直接被林风砍断了。

断树倒下，偏倒在其它的树上。“断了。”

虽不出意外，但林风还是有一些意外。

原因很简单。

按凝蝶的意思，他应该是砍不断这棵树的。

“不，没断。”凝蝶的声音响起。

紧接着，林风便看到，被他一斧头砍断的树，化成了一股黑色的雾气，回到了树桩处。

然后，在短短的时间里，这棵树，直接复原了！

“咦？”

林风轻咦了一声。

这样的特征，这不是鬼蜮中的特殊?

像宣华的鬼蜮之中，也有树，如果林风用普通的斧头去砍，砍断后，这些树也会很快复原。

想到这里，林风拿出了鬼剑，对着那棵树再次一砍。

那棵树再次被砍断。

然后。

那棵树化成了一股黑色的雾气．…消散了！

是的，这一次没有回到树桩上，而是消散了。

见状，林风手起剑落，接连砍了好几棵树，都是一样的情况。

用普通的斧头砍，会复原。

用鬼器鬼剑砍，不会复原。

“这里是鬼蜮？”

林风提出疑问的同时就否定了。

不是鬼蜮。

前方的森林，不可能是鬼蜮，但不是鬼蜮，却出现了这样一片森林，森林里的树，看样子都是鬼蜮中的那种鬼树！

这是什么情况?

这些树是真实的，还是像鬼蜮一样，介于真实的不真实之间。

鬼蜮中的东西，其实说不真实不准确。

对鬼那说，那就是真实的。

不真实，是从人类的角度来看。

“林风，这片森林很奇怪，不是鬼770蜮，也没有鬼，但是，这片森林里的树，却像是鬼蜮中的树长到现实中一样，它们已经扎根到土地中了，你可以挖一根起来看

看。”

江薇的声音响起。

然后，她直接出来，进入到了森林中。

林风想了想，把童童萱华她们也召唤了出来，让她们进森林里看一看。

待鬼灵们进去后，林风看向凝蝶，问：“这片森林，是什么时候出现的?”

凝蝶道：“我不知道，我也是一周前才发现，林风，你知道这片森林的出现，意味着什么吗？”林风看向她。

凝蝶的眼睛很明亮，她正色的道：“一百多年来，这个世界上虽然遍地是鬼，但整个世界的环境并没有受到多大的影响，也就在一些特殊的地方，会出现诸如鬼参、鬼草一样的东西。

但现在，连植物也受到影响，开始出现了鬼树，也就是说，再这样下去，这个世界将变得不适宜人类生存，人类所有的粮食、食物，都会发生变化。

你看，这些树也结了果子，但这些果子人是不能吃的．．．鬼却能吃，吃了之后，还可以增加实力．．．之前这里聚集着不少鬼，都被我杀了，它们就在等这些果子成熟。”

她的话很长。

不过，话里的内容却有些惊人。

这个世界的自然环境，开始朝着适应鬼的方向发展了？

如果现在才这一处鬼森林，但是，这已经是一个不好的兆头了！
417 江薇的展示!

第417章江薇的展示！

鬼森林前，凝蝶不再说话，仍然站在那里，默默的看着鬼森林。

林风也没有再说话，而是走到了鬼森林里面，拿出了一把小锄头，开始挖起了一棵鬼树的根。

现在林风的储物空间里，所有工具都会备一把，以备不时之需。

很快，林风就将一棵鬼树挖了起来。

挖起来后，林风发现，鬼树的树根，果然已经扎根于土壤之中了。

他拿出一把鬼器匕首，把一截树根砍断后，那些树根也是直接消散了。

而让树根扎根的土壤，也已经变得无比的漆黑。

林风试图用匕首去刺那些土壤，发现没办法让土壤消散。

这说明。

这些土壤并非鬼树一类的，还是地星上的土壤。

但是，这些土壤已经随着鬼树的生长，发生了非常大的变化。

如果在这些土壤上种植地星上的农作物，是不可能成活的。

反倒是，把鬼蜮中的一些树之类的弄出来种的话，能够种活。

这一点，从这一片鬼森林的地面无比的平整，都看不到什么杂草就能够看出。

没有杂草！

连杂草，也没办法在这种土壤中存活下来！

要知道，这个世界上的所有植物中，杂草可是生命力量顽强的。

连一些九十度垂直的悬崖上，只要打一个小孔，不用多久，那里说不定就会生长出杂草！

但是。

在鬼森林的下面，却是寸草不生！

这种变化，对人类来说，确实是不是好的变化。

想一想。

如果有一天，世界上的所有植物，全部是鬼树、鬼花、鬼草。

土壤也全部变成了这种，只能够生长对鬼有用的植物。

对人类来说，那才是真正的灭顶之灾！

因为，那意味着。

人类的家园，真正意义上，被鬼夺走了！

人类在地星上，也找不到任何一块能够种植农作物的土地。

就连野外的野果之类的，人类也不能吃。

在这种情况下，就算林风，恐怕也会为食物问题发愁。

另外，这种情况一旦发生，到时候，整个地星的其它方面，也会受到影响。

比如说．．．．…．空气！

地星经过无数年的发展，上面的生态环境，是为人类而生的。

但这样的情况继续发展下去，地星的生态环境，将变成为鬼而存在。

这样一想。

哪怕是林风，心情也凝重了起来！

这时候，江薇从鬼森林里出来了。“江薇，有什么发现没有、“？”林风问。

江薇道：“林风，这片森林很大，而且这片森林还在往外延伸，你看这个。”说话间，江薇伸出了手，林风看到，她的手上，有着一根树苗。

不，不是普通的树苗。

而是．．

鬼树苗！

“这些鬼树已经能够产生幼体了，鬼果的果肉被吃后，里面的核，能够生长出新的鬼树，而且它们的生长速度非常快。”江薇说完，将鬼树苗栽到了地上，然后对着鬼树苗吹了一大口鬼气。

便看到，那个鬼树苗，以惊人的速度，飞速的生长了起来。

在不到一分钟的时间里。

这个鬼树苗，就长成了一棵超过十米高的大树了！

这样的生长速度，不是一般的快了！

普通的树，要长到这么高，那得需要好多年的时间。

但是，对这个鬼树苗来说，在一分钟之内就做到了！

当然，有个前提。

那就是江薇这一口鬼气。

江薇的鬼气，可不是一般的鬼气，一个完全复苏鬼的鬼气，太珍贵了。

如果换成别的鬼，比如说无解级鬼吹一口鬼气，这个鬼树苗都没办法生长这么快。

“林风，你看，它还可以结果呢。”

江薇又吹了一大口鬼气。

然后就看到，鬼树还在继续的生长。

但生长的速度没那么快了。

林风耐心的等待了起来。

这样，等待了差不多一个多小时后，林风就看到，鬼树开始发芽，叶子开始长了出来，然后…开花！

再然后，花瓣中间，开始结出果实！

果实的生长速度并不快。

但江薇继续吹了一口鬼气后，这些果实的生长速度就快了起来。

很快，这棵鬼树上，就挂满了鬼果。

一切都像是被加速了一样。

原本，自然界中，几年时间才会发生的事，被江薇几口鬼气，在短短的一两个小时内就发生了！

但这不是关键。

江薇给林风展示的这些，不是为了展示她能够加速。

而是。

想说明一点。

这一点，林风很快就想到了。

那就是。

通过这些鬼树，一个极其强大的鬼，可以在短时间内，提升自己的手下，或者其它鬼的实力！

一个鬼再强大，它的鬼气，也没有办法直接给别的鬼使用。

也没有办法直接提升别的鬼的实力。

像鬼城之主制造的鬼币，每一枚鬼币（赵赵的）里的鬼气对鬼是有用的，但是，鬼城之主制造鬼币的前提是．．．利用了鬼城的交易规律。

鬼城之主，是没有办法直接用自己的鬼气，去制造鬼币的！

必须用鬼城之中，所有鬼交易所产生的鬼气，这些鬼气会自动被规律转变。

是受限制的。

而且，整个世界，也只有鬼城之主能够这样做。

但是呢，这些鬼树的存在，就能够让鬼城之主直接用自己的鬼气，加速鬼树成长，让鬼树开花结果，再用这些果实去提升手下的实力阻。

另外，还有另一种做法，那就是杀死大量的鬼，让这些鬼树吸收，也可以让鬼树开花结果。

这些鬼树，起到了一个完美的中间物的作用。

想一想，如果整个世界，都是这种鬼树呢?
418 清扫!

第418章清扫！

这时候，林风又想到，北边已经出现了鬼虫。

在与“天使”的战争爆发之前，凝蝶就在北边处理鬼虫。

他还有一匹鬼马。

这匹鬼马，倒不能说明什么，因为鬼马的形成有些特殊。

但鬼虫就不一样了。

这些鬼虫，已经有了虫母，能够繁殖。

这样下去，以后是不是还会出现更多的鬼动物？

植物、动物，以后都会变成鬼物．．

人类如果以后出城，说不定还会遭受鬼动物的袭击。

这个世界，就不再是人类宜居的天堂了。

“江薇，这片森林，你觉得是自然生770长出来的，还是某个鬼做的？”把这些念头转过之后，林风问江薇。

这个问题很关键。

江薇看了一眼凝蝶，然后道：“林风，我感觉，这片鬼林，不太像是鬼能够弄出来的，哪怕是我们，现在都没有办法把鬼蜮中的树移植到现实之中。”自然形成的么？

鬼蜮中的树，就像是萱华鬼蜮中的树一样，是没有办法移植到现实之中的。

当然，萱华可以让自己的鬼蜮与现实契合。

在那种时候，鬼蜮遮蔽了原本现实所在的地方，让那里看上去像一片森林。

但是，这种方式，跟将鬼蜮中的树移植到现实之中是两码事。

鬼蜮中的树，用人类的眼光来看，就是假的。

但是，现在这片鬼林，却是真实存在的树。

只不过，这些树不是人类意义上的树，而是鬼树！

不管是江薇，还是凝蝶，还是鬼城之主．恐怕，都没办法做到这一步！

除非她们花大量的时间来研究，兴许能够做到。

嗯，寂照庵主似乎有类似的能力，她寂照庵主中的桃树，也在发芽。

但又跟这片鬼森林有一些区别。

总之。

既然站在这个世界顶端的鬼（chac)都没办法做到，那这片鬼森林，多半还真是自然形成的。

当然，也有一定的可能。

这片鬼森林，是一个隐藏着的，极其厉害的鬼的手笔。

“应该是自然形成的。”凝蝶也开口了。

“林风，你觉得这片鬼森林应该怎么处理？”凝蝶看向林风，问。

凝蝶虽是鬼，但因为她驾驭的规律，她的立场，却跟人类一样。

用简单的话来说，兴许是人类越强盛，她驾驭的规律能够发挥出来的战斗力也会越强大。

鬼城之主则正好与她相反。

林风沉吟了一下，道：“先不用毁掉，可以继续观察这片鬼森林的变化，不过，这片区域的鬼，必须清扫一遍。”凝蝶听到林风的话，沉默了两秒后，道：“好，就依你的意思。”“那就开始吧。”

林风召唤出了自己的鬼灵。

凝蝶也展开了鬼蜮。

开始了对这一座岛的清扫。
419 佛系的女鬼!

第419章佛系的女鬼！

这一座岛的面积还不算小。

准确来说，这里是由4座海岛组成的，4座海岛加起来，总面积达到了将近四十万平方公里。

已经不小了。

林风朝北，凝蝶朝~南，开始清扫。

林风的几大鬼灵清扫的-速度相当之快。

几大鬼灵将鬼蜮展开，直接从岛上清扫过去就行了。

一些鬼就算感知到了，也根本逃不及。

普通的鬼纷纷被杀死，打散，特殊的鬼则被镇压，女鬼一类的，则会被扔进寂照庵中渡化。

林风准备把被杀死的鬼全部扔进鬼森林中去，用这些鬼的鬼气，去滋养那片鬼森林。

他要观察一下，这片鬼森林还会有什么变化。

反正这里地理位置相对独立，用来做实验当然是可以的。

直接毁了，现在没这个必要，既然这个世界已经在朝着这方面变化了，恐怕，在世界的其它地方，也已经出现了类似的鬼森林。

而且，数量还会越来越多。

这已经是大势所趋。

先研究一下，然后再来想办法看能不能逆转过来。

如果不能逆转，那就只能用鬼火，遇到一处烧一处。

就这样，林风一路向北清扫过去。

几个小时后，林风在北边的一座岛的东边，发现了一座人类的城市。

这座岛上的鬼不少，总数量恐怕也以千万计了，这座人类的城市，人口也不少，差不多有两三百万人口。

已经不算少了。

在这座城市的周边，还有一些小镇一类的，里面也有着一些人类。

想来，当初魏无际请的那个外援，多半就是出自这里。

林风的到来，让这座城市里面的御鬼者极其的震惊。

在那个外援被林风杀死后，这座城市里的最强者，也不过是9级御鬼者而已。

而这座城市之所以能够留存下来，主要的原因还在于，这个9级御鬼者的一个灭世级鬼灵能够在关键时候把整座城市覆盖，隐藏。

这个能力，倒也不错。

林风没有管这座城市，继续往北清扫。

又过了几个小时，林风清扫得差不多了。

到了最北边的一个岛，那里现在已经是白雪恺恺。“这才8月就开始下雪了么？”林风轻语。

“不是雪，林风，这里是受到了一个鬼蜮的影响。”江薇道。

林风看向北边，那里，仍然是连绵不断的雪景。“无解级的鬼?”林风问。

这一路上，倒是遇到了一个无解级的鬼，这个无解级的鬼隐藏在一处山洞之中，属于深居简出的那种。

“恐怕不仅仅是无解级，林风，我们过去看看。”江薇道。

不仅仅是无解级！

难不成还是完全复苏?

很快，江薇带着林风冲了过去。

冲过去后，林风就看到，那一片冰天雪地的森林之中，有着一个雪屋，雪屋里，一个身穿白色和袍，容貌俏丽的女人开门走了出来，走向后山，在那里捡了一些柴。

然后，她抱着那些柴回到了雪屋。

·．·····求鲜花0·

这里只有冰雪，周围很大区域之中，也只有这一个雪屋。

冰天雪地、荒郊野外，却出现这样一个雪屋与女子，怎么看，都不正常。“就是她？”林风问。

毫无疑问，这个女子，多半是鬼了。

江薇点点头：“是的，不过，她的状态有些特殊，只要她一直维持这样的状态，我们便不可攻击她．．．林风，这似乎也是一种规律。”特殊？规律？

林风观察了起来。

女子回到雪屋后，生起了柴火，烧起了热水，又抱出衣服来洗。

做的，似乎都是一些日常的家务事。

这个女鬼，一直做这些事，维持这样的状态，便不可被攻击?

也就是说，这个女鬼…．也是一个规律鬼了？

而且，看样子，还是一个佛系的规律鬼。

只要一直佛系．．．就没人能够攻击她。

这个世界上的鬼果然是多种多样，居然还有这样的鬼。“我们下去看看。”林风道。“嗯。”

于是，江薇带着林风来到了雪屋前。

林风敲了敲门。“吱呀。”

雪屋开了，里面，那个女子看到林风，打量了他两眼，然后道：好吧，林风听不懂。

“林风，她问你从哪里来，是要借宿吗？如果是的话，她邀请我们进去。”江薇充当了翻译。

这女子是鬼无疑了。
420 雪女!

第420章雪女！

“江薇，她是完全复苏的可能性有多大？”房间中，看着忙活着的和服女子，林风问。

女子正在灶台前忙来忙去，看上去，似乎是在烧水做饭一样。

“林风，目前来看，9成以上几率了，不过她的规律很特殊，就算她将来能够到达第三阶段，对人类，对这个世界也没有威胁。”江薇说出了自己的判断。

林风微微点头。

说话间“七七零”，和服女子端着一盆水走了过来，水里面，还有着一张毛巾。“@#￥%*”

和服女子又说了一串林风听不懂的话。“林风，这是给我们洗脸的。”江薇道。

于是，林风伸出手到手里，拿起了毛巾。

水是热的，毛巾也是真的。

林风将用拧干后，用毛巾擦了擦脸，感觉跟平时用热水洗脸并没有多大的区别。“￥%￥@￥”

这时候，和服女子又说话了。

“林风，她问我们吃过饭没有，她可以做饭给我们吃。”江薇又道。

“告诉她我们没有。”林风道。

他想观察一下这个和服女子更多的东西。

以确认她到底有没有威胁。

目前来看，这个和服女子，不，和服女鬼，由于身具的规律的特殊性，佛系得过分，看她的样子，似乎一直待在这一片冰天雪地的区域之中。

身穿着一身白色的和服，容貌看上去也无比的俏丽。“江薇，以后就以‘雪女’来称呼她吧。”

林风对江薇道。

雪女！

这个女鬼，倒确实像这个岛之国度以前传说中的雪女。

“嗯！”

江薇点点头，与林风一起继续观察了起来。

雪女很快做好了饭，给林风与江薇各盛了一碗。

盛好饭后，林风就发现，雪女做的饭，仍然是鬼饭。

他也可以吃，吃下去后，短时间内还有饱腹感，但时间一久，就消失了。

这种饭也并非像一些恐怖电影中，用什么乱七八糟的东西做成的。

吃完后后，江薇她们观察到了更多的东西。

现在，她们也没有办法攻击到雪女。

就跟鬼城之主在鬼城之中无敌一样，雪女只要一直佛系下去，她就永远处于不可被攻击的状态。

这样的雪女，在所有的鬼之中，倒也是一个相当特殊的鬼。

可以说，也是独一无二的鬼。

确认了她现在没有威胁后，林风便与江薇告辞了。

雪女把林风与江薇送出了屋外。

再往北，还是冰天雪地，里面的鬼就少了。

至此，这个岛之国上的鬼都被清理得差不多了。

林风让江薇带着自己回到了鬼森林处，与凝蝶重新汇合在一处。

凝蝶也清扫完毕。

然后林风跟凝蝶说起了雪女的事。

“不可被攻击的规律？”

凝蝶听完后，沉吟了一下，道：“这个鬼的威胁不大，可以不用管她，林风，我想现在世界的其它地方，说不定也出现鬼森林了，鬼城之主那边，你还有多长时间能

够搞定？”

林风明白凝蝶的意思。

只要先搞定鬼城之主，才能够在东方进行一些试验，看看能不能逆转现在的趋势。

毕竟，现在的趋势一直持续下去的话，可是不怎么妙的。

林风沉吟了一下，道：“慢的话，可能要一两年，快的话，可能半年之内就可以。”

“好，那我继续去看看其它地方的情况，顺便看能不能找到天使，东方就交给你了，林风。”凝蝶道。
421 悠闲与等待!

第421章悠闲与等待！

“城主，来一局？”

鬼城之中，鬼城之主的房间之中，林风与江薇下完了一盘围棋后，对鬼城之主发起了邀请。

是的，江薇会下围棋了。

还是林风教的。

在他的对面，鬼城之主手里正拿着一坨黄金坐着，一动不动。

听到林风的话，鬼城之主抬起了头，看了林风一眼。

然后，又将头低下了。

好吧。

还是这么高冷。

林风也不在意，继续跟江薇下起了围棋。

江薇虽然才学会不久，但林风发现，她下棋的时候，看得特别的远，就跟机器人一样，27下一步的时候，能把后面的几千几万步都给算到了。

好在林风现在也不差。

从岛之国回来后，日子又变得有些悠闲起来。

虽然海城跟平城时不时会面临水鬼的进攻，但问题都不大，林风都不用出手，就能够解决。

海城那边，自然不用担心。

南方中心城现在由唐雪坐镇，也没有什么好担心的。

相比起来，现在内地的几个中心城，府城跟陇城，反倒没有什么压力。

上一次，鬼城之主收拢了大量强大的鬼，这些鬼现在都在鬼城之中。

野外的鬼，强大的已经不多了。

内地中心城的压力自然就小了。

林风每天的日子也很悠闲。

每天林风会花一些时间，在鬼城之中陪一陪鬼城之主，刷刷日常羁绊。

然后就是与自己其它鬼灵也会有一些时间相处。

到晚上的时候，林风则会让萱华带他到海城，或者陇城，或者平城，与自己的女人们相聚。

海城的女人是最多的。

陇城则有陇城主的女儿，或许是林风身体太过强壮的缘故，也或许是太过仰慕林风的原因，陇城主女儿的一个闺蜜，当初在地下的时候，那个少女白灵，经常性的与陇城主女儿一起见林风后，也成了林风的女人。

至于平城，则有赢蕊。

在这种悠闲的日子中，林风也会时不时去看一个那片鬼森林的情况。

鬼森林在扩张。

那些鬼树，能够开花结果，结出的果实，里面赫然也有种子，这些果实落下后，会很快长出新的树苗。

这就导致，整片鬼森林以一种不算慢的速度，朝外扩张。

按这种速度，林风估计，最多十年，岛之国就会彻底被鬼森林覆盖。

如果岛之国没有被大海隔绝的话，这片鬼森林占据整个世界，时间也不会超过一百年。

林风时不时去收一些鬼果，给自己女人们的鬼灵吃。

她们的鬼灵没有系统的增幅，770想要成长可不容易。

特别是卓玲与卓雨这两个妹子的鬼灵。

在这种悠闲的日子中，林风事实上也在等待。

现在，每一天，与鬼城之主的羁绊都能够上升五到六点。

偶尔一天还会达到8点，甚至0点。

在这种情况下，鬼城之主的羁绊上升得很快。

一个月可以上升一百多点了。

林风就不信，羁绊这样继续涨下去，鬼城之主的绑定任务一直不出现！

另外，林风也在等寂照庵主渡化完那些女鬼，等江薇研究黄金，研究出成果。
422 血/肉之躯的希望!

第422章血/肉之躯的希望！

“林风，姐姐度化的进度好快啊~”

寂照庵中，江薇的声音响起。

林风微微点头。

寂照庵中的女鬼数量是相当多的。

“天使”一战中，被寂照庵主收进寂照庵中的女鬼数量不计其数。

可以用百万来计了。

这么多的女鬼，度化起来，也是非常费时间的。

哪怕是寂照庵主，这么几个月过去，也不可能全部度化。

事实上，才度化十分之一不到。

度化了超过十万个女鬼了。

这个效率，已经相当高了。

如果寂照庵主没有到第三阶段，绝对不可能有这样的速度。

在这样的度化之中，寂照庵主的收获也是相当之大。

她的成长一定很大。

不过，最近她或许是专注于度化，在她的身上，也根本看不到别的变化了。

寂照庵中的桃花，也停滞了下来。

一直处于花/苞的状态，并没有开放。

林风感觉，或许是寂照庵主为了度化女鬼，将这件事的进度往后延迟了。

她这么做，一定有她的道理。

用一些玄幻小说中的解释，她这样做，极有可能，是在增加积累，这样，等她正式确立境界的时候，才会更加的强大。

林风没有着急。

现在，“天“使”的威胁已解。

伊苏娜金字塔中的十三个鬼，也还能够再拖一两年的时间。

鬼城之主的羁绊也超过了三百点，算是半个自己人了。

凝蝶这边也不成问题。

其它的威胁，暂时还威胁不到林风。

也确实不用着急。

“林风阁下，感谢你们给的种子，等秋天到来，我们就不用再麻烦你们输送粮食了。”陇城西北，少女米娅道。

下方，几十万人已经修建起了不少的房屋，还开垦了大量的农田，种下了各种农作物。

这些人的效率倒是很快。

林风每隔两天都会过来看一看情况。

主要是想看一看少女米娅，这个少女，给林风与江薇的感觉，始终有点古怪。

这座基地市修建的进度也很快。

又过了半个月的时间后，这座基地市的城墙就已经完工了。

城内的房子还在大规模的修建之中。

这样，时间匆匆，转眼之间，又是三个月的时间过去了。

离“天使”一战，就过去了差不多八个月的时间了。

寂照庵主还在度化那些女鬼，凝蝶则在云游世界，偶尔会给林风一两条短信。

鬼城之主呢，还在研究黄金。

“r林风，有眉目了，不过前提是，你要找到我的尸骨。”这一天，江薇突然对林风道。“尸骨？”林风问。

江薇认真的点点头，道：“是的，林风，我想到了一种办法，不仅仅是利用黄金．．还有．．．还有你说的血/肉之躯，只要你找到我的尸骨，我可以试试。”江薇的话，让林风精神一振。

这些天，林风也没少研究怎么让江薇她们拥有血/肉之躯。

甚至，林风还会把凤袍女王叫起来，想（赵赵的）从凤袍女王这里得到一些办法。

凤袍女王自然没有办法，毕竟她的情况是相当特殊的，林风只好观察她咯。

没想到阻。

江薇倒有了办法。

林风道：“江薇，你的尸骨……现在恐怕只剩下骨头了吧？”

江薇点点头：“嗯，骨头也有用的，只不过到时候可能要用你的血了。”

“血不是问题，走吧，我们去找你姐姐，只有她知道，当年把你的尸骨埋在哪里了。”林风道。
423 全新时代!找到尸骨!

第423章全新时代！找到尸骨！

寂照庵中，林风与江薇一起走了进来。

寂照庵主仍然在那里敲着木鱼，渡化着女鬼和物化鬼。

这些被渡化的女鬼与物化鬼，大多数都被林风给了柳茹她们，用来培养一些天才御鬼者。

可以说，如此多的善灵，已经开创了一个全新的时代。

在以前，御鬼者培养鬼灵，基本上都是从头开始的。

因为只有这样，才是最安全，最稳妥的方式。

不会有失控的风险。

这也是没有办法的事，谁让野生的高等级善灵是不存在的呢？

但这几个月的时间，被寂照庵主渡化的高等级善灵的数量，就已经突破了十万个！

寂照庵主的渡化，当然是从低到高，等级低的，往往是最先被渡化的。

不过，等级再低，现在她的鬼蜮之中这些女鬼与物化鬼，基本上都是噩梦级以上的，也就是5级。

噩梦级以下的鬼也有少量的，那是能力特殊的。

也就是说，借助这十万个噩梦级以上的善灵，柳茹她们可以在短短的几年，甚至一两年的时间里，培养出大量的5级以上的御鬼者来！

哪怕是770通灵体，要将自己的善灵培养到噩梦级以上，都需要不少的时间与资源。

但现在，御鬼者们却可以直接坐上直通车！

而且，数量还如此之多。

要知道，一座中心周边的所有御鬼者加起来，才不过十几万个呢。

5级以上的御鬼者数量都不会超过一万个。

但现在，林风却一次性拿出了超过十万个！

这样的事，已经足以引领整个东方进入一个全新时代了。

柳茹她们的分配方式，噩梦级的善灵，除非是能力特殊的，否则，一般都是分配给普通的御鬼者。

通灵体的数量不多，对通灵体来说，至少都是分配地狱级以上的善灵了！

没办法，就是这么豪横！

谁让现在的鬼蜮寂照庵中，有那么多的鬼呢？

光是地狱级的鬼，都以千来计算（chac）了。

通灵体的数量是相当稀少的，一座中心城一年也就诞生几个，多一点也就十几个通灵体而已。

每一个通灵体分配的鬼灵，自然要特殊又等级高的。

这样，才不浪费通灵体。

现在的海城，仍然是重点发展的地方。

不过，林风也给了陇城主一些善灵，现在的陇城，也算是林风的了。

至于南方中心城，目前还没有被分配到这些善灵。

平城跟府城，也还没有。

虽然林风现在已经算是整个东方的无冕之王，坐镇东方，但这些善灵肯定是先给自己信任的人。

寂照庵主鬼蜮中鬼还有很多，等以后全部度化，那才是一笔无比丰富的财富！

“清竹，你还记不记得当初把江薇的尸体埋在哪里了？”

林风看着寂照庵主，问。

“咯咯~咯咯~”

寂照庵主仍然在不停的敲着木鱼。

在林风问出问题的三秒后，她终于有了反应。

她转过头，看着林风。

然后，她又转过了头。

什么都没有说。

但江薇已经知道了：“林风，姐姐说在寂照庵中！”

寂照庵中！

看样子，她是用鬼的方式在交流。

林风明白了！

不是这个鬼蜮寂照庵。

而是真实的寂照庵！

这倒是与林风的猜测一样，林风之前也猜想，她肯定把江薇的尸体带回寂照庵中，埋那时了。

毕竟寂照庵可是她的大本营。

只不过，终究在确认一下。

说起来。

寂照庵主的白骨，当初也被林风埋在寂照庵了。“那就去寂照庵吧。”林风想。

想到这里，林风让萱华直接带着自己，朝寂照庵而去。

萱华的速度非常之快，带着林风一路闪遁。

不多时。

就到了寂照庵。

寂照庵看上去与之前并没有多大的变化。

上山的路已经被林风封了。

这里也没有别的人上来的迹象。

毕竟，这个时代，野外到处是这样的废墟，根本不足为奇。

几年的时间过去，寂照庵周围当初被林风拔光的杂草又全部长了起来。

寂照庵周围的树，看上去也更加的郁郁葱葱了。

里面倒又跑来了几个鬼，这几个鬼并不强大，林风让萱华顺风就解决了它们。

解决之后，林风与江薇来到了寂照庵中。

江薇好奇的看着寂照庵，在完全复苏后，这还是她第一次来到真实的寂照庵中。

当初的她，虽被困在了寂照庵里面，但那时候的她还是鬼画。

“先把庵主的白骨挖起来。”

来都来了，林风准备一次性搞定。

以后，说不定寂照庵要重塑血/肉之躯，也会需要白骨，所以，林风做的第一件事，是找到寂照庵主当初的埋骨之地，在里面，把寂照庵主的白骨挖了起来。

很快，就挖到了寂照庵主的白骨，当初林风埋的时候，用木头做了一个小棺材，这个小棺材倒还没有彻底的腐烂，寂照庵主的白骨保存得也还很好。

林风直接将其收进了储物空间之中。

然后，林风就带着江薇走向后山。

到后山后，林风发现，后山埋葬的尸骨还不少。

“我来找吧。”

江薇说完，钻入了地里面，寻找了起来。

林风耐心的等了起来。

十多分钟后，江薇再次出来。

“找到了，林风。”

江薇道。

林风一看，她展开的鬼蜮里面，有一堆白骨，这正是她的白骨。
424 血与肉!初见成效!

第424章血与肉！初见成效！

江薇的白骨，保存得倒是非常的完整。

骨架并没有受损。

看上去，也是标准的美人骨。“现在要怎么做？”林风问。

江薇道：“稍等等，林风，我要准备几天。”“好。”林风点点头。

这几天时间，林风又回到了鬼城之中，刷起了鬼城之-主的日常羁绊。

鬼城之主给林风的感觉，就是一个不苟言笑的女将军一样。

不过，随着林风时不时对她说话，林风发现，鬼城之主偶尔也会有一些小表情了。

她仍在研究黄金，也不知道，她研究出什么结果没有。

这件事，她没有说，林风也没有问。

这样，不知不觉间，一周的时间过去了。

江薇终于做好了准备。

“林风，给我你的血吧，这一次要得有点多。”江薇道。“多少？”林风问。江薇歪着脑袋想了想，道：“差不多有20滴左右。”

20滴。

其实不算多了。

林风拿出了匕首，很爽快的给出了自己的血。

以他现在的皮肤坚韧程度，一个成年人拿匕首，都根本划不开了。

林风自己用匕首，用力之下，还是可以划开一点小伤口的。

江薇将林风的血接了过去。

林风好奇的看着她。

江薇直接将林风的血吞了下去。

当然，是不是真吞就不一定了，因为她又没有真实的身体。

这有可能只是江薇保存这一滴血的手段而已。

“林风，还要你帮忙做件事。”江薇道。

说话间，她的白骨再次出现。“要怎么做？”林风问。

“把它碾碎，变成骨灰。”江薇道。

碾碎？

好吧。

林风按她的办法操作了起来，他回到了海城，找了一台设备，将江薇的白骨彻底的碾碎。

很快，一罐骨灰就出现了。

然后就看到，江薇拿出了林风给的血，一滴一滴的滴入了骨灰里，滴入的同时，江薇还在不断驱动着鬼气，深入里面。

林风则好奇的看着。

很快，那些血就全部滴入了进去，与骨灰彻底的融为了一体。

江薇吹了一口鬼气，那些血就均匀的与骨灰融合在一起了。

融合之后，骨灰都全部被染红了。

“林风，我还要一些金粉，用来打造武器的，差不多要斤左右。”江薇又道。

“好。”

金粉么，好说。

林风很快就让人拿来了金粉。

拿来之后，林风便看到，江薇从那些被血染红的骨灰里，抓了一小把，扔进了金粉里。

然后，江薇又吹了一口鬼气。

骨灰与金粉就开始混合在了一起。

现在的江薇，早已经能够用自己的能力，在一定的程度上，作用于现实了。

金粉与骨灰混合后，江薇看着林风，道：“林风，你帮我融化它吧，融化之后，把它制作成一把扇子。”“扇子？”

林风问。

“嗯，就是折扇，不要用别的材料啦，就用这些黄金，可以做到吗?”江薇道。

“好，我试试。”林风答应了。

“嗯，‘天使’的武器与铠甲里，也有骨灰与血的成分．…．．林风，我已经分析出来了，‘天使’的黄金武器里的血，是那个少女的血，你要小心了，那个少女绝对有问题，跟‘天使’极有可能还有勾连。”

江薇又道。

她说的少女，是少女米娅！“她的血？”

林风想到了少女米娅当初的爽快。

这个少女．．．果然还是有问题的么？

这么看，这个少女，说不定是“天使”的棋子，但她自己极有可能不知道。

林风暂时把这件事放下，少女他一直在警惕，根本不担心她弄出什么风浪。

把江薇给的黄金做成扇子倒需要不少时间。

林风亲自动手，与海城的工匠一起，花了三天的时间，终于，一把扇子完工了。

完工之后，林风进入了江薇的鬼蜮。

便看到，江薇正在鬼蜮之中，看着她自己的右手发呆。“怎么了，江薇？”林风问。

“林风，你摸摸我的右手。”江薇道。

林风伸出了手，捉住了江薇的右手。

这一捉住，林风就察觉了异常。

因为。

江薇的右手，给林风的感觉，赫然是真的血/肉之手！

她居然这么快，就有了成果了?
425 找到童童的了!

第425章找到童童的了！

以前林风与江薇，倒也是经常性的牵手。

牵手感觉还是很真实的。

不过，始终跟真的手有一定的区别。

这一次，明显不一样了。

江薇的右手，给林风的感觉，确实已经是血/肉之手了！

为了确认，林风还捏了捏。“江薇，你成功了？”

林风的脸上，不由浮现出喜色。

他没想到，江薇的进度这么快。

虽然目前来看，她仅仅把右手变成了血/肉之手。

但这也代表着一种成功。

江薇点点头：“七七零”“是的，林风，试验成功了，要彻底的塑造血肉之躯，还需要一些时间。有了这一次的成功后，我的把握就大得多了。”林风道：“那就好，需要什么跟我说，我会全力帮你。”

肯定要全力帮江薇了，江薇一旦成功，那么，以后林风的其它鬼灵也会有希望。“嗯！”江薇点点头。

于是，接下来的时间，江薇出来的时间都少了不少。

她埋头于这件事了。

林风则找到了新的事。

那就是，试图找到萱华、童童她们的尸骨。

难度太大了。

（＂．记,號??8?）童童还相对较好，她是从小陪伴林风的鬼灵，她这样的鬼灵，往往也是被鬼杀死后，变成的鬼灵之物。

林风来到柳城，让柳城主发动大量的人员，调查童童的蝴蝶结的来历。

这种调查持续了小半个月，终于有了眉目。

有一个四十多岁的女御鬼者记起了这个蝴蝶结。

“你是说，这个蝴蝶结，你是在一处荒村找到的？”林风问。

那个女御鬼者年龄已经不小，都已经是好几个孩子的妈了，第一次与具有传奇色彩的林风站得这么近，她也被林风的魅力吸引了所有的目光。

甚至，仔细观察可以发现，她的身体都在微微颤抖。

这代表着，她极其的激动。

“嗯，是的，城主，当时我在那里杀了一个恐怖级的鬼，就得到了这个蝴蝶结，这个蝴蝶结很可爱，我原本是准备给我女儿的，后来我的女儿选择了别的鬼灵之物，我就把它贡献出来了。”

这个女御鬼者道。

她并不知道林风的鬼灵之物是什么，这一次，是林风主动放出了蝴蝶结的照片，让柳城主帮忙寻找的。“那你还记得那处荒村在哪里吗?”这时候，柳城主发话了。“大概记得，要找找。”中年女御鬼者道。“好，那我们出发吧。”林风道。

林风直接让她进了萱华的鬼蜮，带着这个中年女御鬼者就出了城。

一路寻找。

“应该在那里。”

中年女御鬼者指着一处荒村。

柳城不大。

找起来，倒也快，这么快就找到了。

萱华直接带着众人到了那里。

这一处荒村不知道已经荒废多久了，位置在柳城的防线之内。“童童，去找找，看能不能找到。”林风道。

童童出来了，展开了鬼蜮，并用鬼蜮入侵地下，通过这样的方式，可以来一次大范围的扫描。

也只能让她去找了。

这一次，十几分钟后，童童出来了．…

“找到了？”

林风看到，她的鬼蜮之中，有不少的枯骨。

童童点点头。

与寂照庵主和江薇的白骨相比，童童鬼蜮中的枯骨，就显得有一些腐朽了。

看上去，就像是经历了风吹日晒一样。

“童童当初恐怕是暴尸荒野了。”

看到这一幕，林风想。

童童应该是被那个恐怖级的鬼杀了，变成了鬼灵之物，她原本的尸体，就暴尸荒野，也无人收尸。

所以，她的枯骨，是真的枯骨，都已经彻底的分开了，不像江薇她们的一样，还连接在一起。

虽然对于鬼来说，原本的尸体、骨架之类的根本不重要，但想到可爱童童当年有这样的遭遇，林风不由伸出手，摸了摸童童的小脑袋。

“童童，我帮你收起吧。”

林风道。

说完，林风将童童的枯骨用水认真的清洗了一遍后，全部收了起来。

这些枯骨，将来应该也是会全部打碎的。

要等江薇探索出正确的方法后，就可以让童童也跟着塑造血肉之躯了。

童童的枯骨，就这0．2样搞定了。

伊苏娜的不用担心，因为她当初就死在金字塔上，尸骨也一直吊在那里。

凤袍女王自然也不用担心，她本身就是血肉之躯。

还剩下的，就是萱华、红罗了。

她们两个的尸骨，倒是一个大难题。

因为，哪怕她们完全复苏后，也没有这方面的记忆，根本不知道，自己的尸骨到底在哪里。

只能慢慢找了。
426 少女米娅的表白!

第426章少女米娅的表白！

林风花了不少时间，根据萱华与红罗的一些记忆，去一些地方寻找她们的尸骨。

不管是萱华，还是红罗，她们都是古人的形象，也就是古代的鬼。

好消息是，终究是有迹可循的。

坏消息就是，古时候的一些地名、地点，与现在完全不一样。

如果现在还是一百年前还好。

有许多的文献可以查询一下。

林风只要去查，终究能够查到。

但是，恐怖复苏一百年后，大量的历史书籍都被毁了。

这个世界的历史，与林风穿越前，估计又会有一些区别。

地名之类的，恐怕完全不一样了。

这让林风怎么找？

林风没有放弃。

继续寻找。

这样，又找了一个月后，还是没有任何的头绪。

倒是江薇，她的收获越来越多了，现在，她的两只手都已经是血肉，而且一只肩膀也是血肉之躯了。

她是一点一点塑造的。

毕竟是摸着石头过河。

等江薇成功后，后面的鬼灵就已快了。

“终于完工了，太谢谢你了，林风，这一个月，如果不是你经常性调度资源给我们，我们根本建不起这么好的基地市。”

这一天，林风又来到了陇城以西。

这里，几个月的时间过去，一座基地市已经初具雏形。

第一阶段的建设，已经完工了。

基地市的围墙内，大量的建筑拔地而起。

由于是先规划，再建，这座基地市倒是建得不错。

不像其它的一些基地市，前期是生存第一，没有怎么好规划，到后面成型后，又不可能拆了，在规划上落了一筹。

少女米娅理所当然的成为了这座基地市的城主。

自从两个月前，江薇说黄金里面有少女米娅的血后，林风对她就留了心，几乎每隔一两天都会过来一趟。

当然，为了不让她起疑心，林风每次过来，都会帮忙她调度一些资源，促进这座基地市更快的建好。

如果没有陇城的帮助，哪怕几十万人，也没办法在几个月内建起一座基地市的。

“林风阁下，我的别墅已经修好了，我想邀请你去我的别墅作客，亲自做饭感谢你。”少女米娅邀请道。

林风沉吟了一下，答应了。

这些时间与少女米娅的相处，倒是让林风的感觉有些矛盾。

如果排除其它的因素，少女米娅其实是一个非常完美的少女。

当然，她的实际年龄，已经很大了，只是因为跟“天使”共享寿命，她的身体状态仍然停留在少女的形态。

而且，她的心态，都还保持着少女特有的天真与烂漫。

这样的米娅，又让林风觉得，她本身，应该是没有问题。

“这么说，她有可能是天使的棋子了。”林风想。

如果米娅没问题，那就是“天使”把她当成了棋子。

而她自己还不知道。

林风觉得，这是有可能的。

白天很快过去。

傍晚的时候，林风准时来到了米娅的别墅。

她的别墅修得相当不错，又高又大，面积也很宽。

别墅前面，还有一个小型的湖泊。

风光倒是非常的秀丽。

林风进入别墅后，看到别墅之中已经摆满了菜。

“林风阁下，这些菜都是我亲自做的。”少女米娅走了出来，道。

亲自做的菜？

这些菜，居然是东方风格的。

“这几个月，我特意学会了做东方菜。”米娅解释了一句。

林风明白了。

“请入座。”米娅很客气。

林风坐了下去，品尝了起来。

别说，米娅做的菜，确实不错，口感非常棒。

一顿饭吃完，时间已经来到了深夜。

“林风阁下，可以陪我一起看看星星吗？”米娅道。“好。”

林风也答应了。

于是。

林风陪着米娅，一起在别墅的阳台上看星星。

他之所以答应，也是想看看米娅准备做什么。“你这些天还在做那个梦吗？”林风问。

米娅点点头：“每晚都做的，以前很害怕，不过，在认识林风阁下之后，突然就安心了不少。”林风道：“那就好，不用担心，天使来了，我们会打跑她。”“谢谢。”少女米娅道。说完，她明亮的眼睛看着林风，道：“林风阁下，我感觉到，你对我有着疑虑．．．我能够理解你的心情，最近我感受到，她有可能快要来了。

我的生命所剩不多了，最近这些年，我一直都生活在惶恐之中，唯有最近几个月，是我最开心的时间。林风阁下，多希望你能够一直陪着我呢。”听到米娅的话，林风微微一愣。

他这算是．．．被米娅表白了?
427 发展!“天使”所在!

第427章发展！“天使”所在！

“林风阁下，我可以靠在你的肩膀上一下吗?”少女米娅又道。

林风答应了。

于是，少女米娅坐到了林风的身边，将脑袋放在了林风的肩膀上。

她很聪明。

哪怕林风将情绪隐藏得很好，仍然被少女米娅看出了端倪。

女性在这方面，本身的感受，都会更细腻一些。

米娅不再说话，就那样依偎着林风，看着月光下的城市。

今晚的月亮很圆。

月光也异常的皎洁与明亮。

这样的依偎，仿佛是恋人之间的相依一样。

林风也没有说话，他也并没有因为少女米娅的表白就放松了警惕。

不过，现在林风已经倾向于少女米娅本身没有问题。

有问题的是仍然是“天使”。

她之所以给人的感觉如此不正常，多半是因为“天使”在她的身上留下的后手。

这些后手，在某些时候，足以致命。

时间一点一点过去。

夜深了。

这座新建的基地市中，也是一片安静。

灯光都已经熄灭了。

电能还是很宝贵的。

这里的电，基本上都是从陇城输送过来的。

这座别墅，也已经熄灯了。

之所以这样，是因为现在电能输送还不怎么稳定，到深夜后，陇城那边就会断电。

好在月光很明亮。

别墅的阳光上，少女米娅仍然没有说话。

林风一看，才发现，原来她已经睡着了。

好吧。

少女米娅每天睡眠的质量其实并不好，没办法，谁让她天天梦到“天'“使”抢了她的身体呢？

林风不忍惊醒她，就这样坐在那里，闭目养起神来。

很快，时间过了2点，来到了第二天。

月亮更明亮了。

然后，时间来到了两点多。“啊~”

这时候，少女米娅发出了一声轻呼。

或许是太过害怕的缘故，她的双手都下意识的抱紧了林风。“又做噩梦了？”林风被她惊醒了，问。

少女米娅的脸上还有着恐惧：“嗯，又梦到她了。”

“不用担心，我在这里。”林风道。

他的话，仿佛有着魔力一般，少女米娅脸上的担心，顿时就少了许多。

她松开了抱着林风的手，有些不好意思。

不过，她又不知道想到了什么，咬了咬嘴唇，然后看着林风，道：“林风阁下，我．…我想成为你的女人！”说完后，她的脸“唰”的就红了。

但她不知道哪来的勇气，道：“我能感觉到，她来后，我肯定活不了，我只是想在死之前，成为真正的女人，这样，就算我死了，也没有遗憾了！”“另外，我也不想留一具完整的身体给她！”少女米娅又道。

这…

林风为难了。

不过，很快，他就不用为难了，因为，少女米娅或许是下了决定，她．．．

夜深了。

房间中，林风抱着米娅走了进来。

面对米娅的请求，林风拒绝不了。

于是。

不过。

几分钟后，意外发生了。

在某个关键的一刻过去后，江薇的声音突然响起：“林风，我发现‘天使’了！”发现“天使”了？

在林风与自己的女人们相聚的时候，江薇她们都是在鬼灵空间的。

在鬼灵空间之中，江薇也能够感知到外面的动静，但这种感知，更多是对危险、鬼的感知。

而且，如果没有危险，在这种时候，江薇基本上是在鬼蜮之中默默的提升着自己，并不会感知外界。

这还是第一次，江薇在这种时候发声。

“林风，别出声，别表现出异常，否则米娅会死！”江薇的声音又在林风的心里响起。“她在哪里？”

林风只好不表现出任何的异常，在心里问江薇。

“‘她’藏在米娅的心脏里，怪不得我一直没有察觉到，林风，我猜她的目的是夺占米娅的身体，然后实现进一步的强大。

只是，她却没有想到，米娅居然爱上了你，林风，对不起啦，我刚刚其实是好奇，偷/窥了你，不然，也发现不了那一刻‘天使’表面出来的异常。”江薇又道。

说完后，她还没忘给林风道歉。

江薇与林风之间，其实是相当自然的关系，林风就是她存在的意义。

所以，她跟林风相处的时候，牵手，依偎都是很正常。

而如果她有身体的话，她就是把自己给林风都是很顺理成章的事。

随着最近江薇塑造血/肉之躯的进化，江薇也开始好奇起人类的一些事。

比如，这一次，她就没忍住，偷/窥了林风。

然后呢，她就发现了“”「天使”。

发现“天使”的时机，只有一瞬间。

那一瞬间，因为．．．．“天使”才有了破绽。

（赵钱赵)

“现在怎么办?”

林风问。

他也没有想到，“天使”居然会躲在米娅的心脏里面。

如果是普通的鬼，这样躲自然不行。

江薇早就发现了。

但“天使”不一样，米娅本身就是“天使”准备的身体。

纸．

“林风，你先装作不知道，该怎么做怎么做，千万不要表现出异常，‘天使’不会攻击你的，她现在应该处于夺取米娅身体的关键时候，她不会愿意跟我们交战的。

等明天我们再商量办法，好了，我不看你啦，如果‘天使’出来，我会出手的。”

江薇道。

林风：“…．．．”
428 江薇的建议!这不太好吧!

第428章江薇的建议！这不太好吧！

这大概是林风经历的，最特殊的一次。

虽然是米娅。

但是，经过江薇的提醒后，林风总是感觉。

“天使”正在米娅的心脏之中，冷冷的注视着自己。

上一战中，“天使”被林风夺走了黄金眼，估计就已经惦记上林风了。

这一次，“天使”对林风，恐怕会更加的惦记了。

当然。

“天使”是鬼，人类的这些行为对她来说有没有意义，也说不定。

但她已经完全复苏了，还准备夺取米娅的身体。现在，米娅却被林风…

关键是，她这时候还在米娅的心脏之中。

怪不得，米娅最近一直觉得，“天使”要来了，她要死了！

“天使”居然一直在她的心脏里！

估计，正在悄咪咪的夺取她的身体。

林风感觉，如果不是因为“天使”现在处于夺取米娅身体的关键时候，不愿意与江薇她们动手，现在恐怕已经杀出来了。

当然，哪怕在这个距离上，“天使”想要绕过江薇她们，直接攻击林风，也做不到。

所以，林风倒确实不用担心安全。只不过…

“别表现出异常，别表现出异常。”林风这样告诉自己。

一个多小时后，总算……米娅沉沉的睡去了。

林风并没有直接离开，而是也直接睡起了觉。

嗯，他要表现得很正常。

这样，“天使”才不会知道，林风已经察觉到她的存在了。

至于思考办法，是明天以后的事了。

“林风阁下，早~”

第二天一早，林风睁开眼后，便看到米娅正睁着大眼睛，看着自己。

米娅是属于林风穿越前，乌/克/兰风格的美女。

脸看上去很是小巧，玲珑，非常的具有特色。

也非常的漂亮。

在成为林风的女人后，米娅看向林风的目光里面，已经充满了浓情。

现在的她，还不知道，“天使”正藏在她的心脏内，准备夺取她的身体。

对鬼来说，夺取一个人类的身体，自然不是那么简单的。

不是简单的鬼上身。

鬼上身只是依附而已。

所以，“天使”这一段时间，肯定在做准备，在一点一点蚕食。

米娅还没有任何的察觉。

但也有表现，那就是米娅身为生物，对危机的本能感知，感觉到自己快要死了。

“早~”

林风伸出手，轻抚米娅那一头秀丽的长发。

“真开心呢，林风，现在我有勇气去面对死亡了，有了昨晚的经历，就算是被她杀死，也没有遗憾了呢，谢谢你，林风。”米娅把脑袋靠在林风肩膀上，轻声的道。

林风拥着她，轻轻“嗯”了一声，他现在自然不可能把“天使”存在的事，告诉米娅了。米娅又小声道：“林风，我还．”

到中午时分，林风终于离开了米娅的别墅。

离开后，林风就叫出了江薇。

“江薇，想到办法了吗？”林风问。

江薇摇摇头：“暂时想不到，林风，如果不管米娅的生死的话，其实很简单啦，我们出手，直接杀了米娅，‘天使’肯定会坐不住，但现在‘天使’出来，我们就算是佯装杀米娅，米娅也活不了。”

林风点点头。

现在江薇她们如果出手，假装杀米娅，逼“天使”出来，“天使”正处于关键时候，她肯定会强行夺取米娅的身体后出来，米娅肯定活不了。

这种方法，太冒险了。

可以说，现在“天使”与米娅是一体的。

哪怕把凝蝶跟鬼城之主叫来都不见得有用。

因为她们来也一样。

现在的关键，不是战斗。

而是要保米娅的命。

如果林风不在乎米娅，那自然无所谓了。

但米娅又已经成了林风的女人，林风不愿意看到她就这样死去，也不愿意看到“天使”得逞。

“那要怎么办？”林风问。

江薇想了想，道：“林风，你可以先拖延一下时间，打乱‘天使’的节奏，等我把血/肉之躯塑造出来了，把‘天使’夺取米娅身体的关键逻辑找到，兴许才有办法。另外，这些天我也要跟女王研究一下。”

她说的是凤袍女王。

塑造血/肉之躯，最重要的，仍然是逻辑。

因为江薇要以塑造出来的血/肉之躯，来施展鬼的能力，而且，由于有血/肉之躯了，在某些方面反而更强大了。

“要怎么做？”

到江薇的话，林风问。

江薇道：“林风，你像昨晚那样，天天去找米娅就可以了，天天这样，“天使”的节奏就会被打乱的。”这样么？

天天去找米娅…

林风“咳”了一声：“这太不好吧。”
429 真实的米娅!氛围!

第429章真实的米娅！氛围！

“林风，现在只有这样才是最好的办法了。”江薇看着林风，认真的道。

好吧。

对林风来说，这件事其实并不是折磨，反倒是男~人乐于做的事。

他只是觉得，人家米只是想体验一次而已，结果林风跑去天-天那个她…．．

会不会有点破坏他在米-娅心中的形象？

不过。

为了不让“天使”杀死米娅，林风也只能这样做了。

还不能告诉米娅，因为“天使”就在米娅的心脏里，米娅知道了，“天使”也就知道了。

还有很关键的一点就是。

“天使”的实力，现在仍然是异常强劲的。

上一次能够打跑“天使”，主要原因还在于，“天使”不知道林风这边的虚实，现在仍然不知道。

而不管是凝蝶，还是鬼城之主，这几个月过去，仍然没有彻底到复苏的第三阶段。

她们现在能够发挥出复苏第三阶段实力的时间，当然会变成更长一些了。

从以前的几分钟，变成了十几分钟这样子。

而且，在这段时间里，她们发挥出来的战力，也会更强一些。

当然，“天使”失去了黄金眼跟黄金权杖，现在跑出来，在寂照庵主的实力大进的情况下，除非她知道林风这边的虚实，改变战术。

比如说，打游击，打了就跑之类的，消耗凝蝶跟鬼城之主的时间，那林风这边就异常难打。

所以，关键还是，不能让“天使”知道虚实。

林风就要表现出，哪怕觉得米娅有异常，都无所谓，都不怕“天使”。

这样，“天使”才不敢出来。

有了办法后，就好办了。

白天的时间，林风仍然会去鬼城之中，刷刷鬼城之主的羁绊。

鬼城之主的羁绊一个劲的涨，但就是不出绑定任务，也是让林风没有太好的办法。

他总不可能去跟鬼城之主说，你让我绑定吧？

晚上到来后，林风让萱华把自己带到了新的基地市中。

这里，现在叫陇西城。

嗯，陇城的西边，所以叫陇西城。

虽然这里居住的都是西方人，但是呢，在东方，自然这座城市的名字要叫东方名字。

另外，这些的西方人也很自觉，知道自己已经没办法回西方了，一个个都开始学起了东方话。

当林风到来时，别墅之中，少女米娅正坐在阳台上，双手托着下巴，呆呆的看着不远处一个湖泊中的月亮发呆。

时不时，她的嘴角会露出一抹幸福的笑容。

她在想着林风。

每当想到林风的时候，她的心中，就会充满暖意。

还有．．．羞意。

因为她又想起了那些时间。

脸也不自觉的红了。

这时候，门外传来了敲门声。

“谁？”

少女米娅来到了大门前，打开了门。

她所居住的地方，一般人根本进不来，另外，她也不会担心什么歹徒一类的。

开玩笑，她可是0级御鬼者。

哪怕“天使”跑了，她也还有一个无解级鬼灵。

这个无解级鬼灵对付“天使”是不够格的，几乎是被瞬秒。

但是，一般的人，在她面前根本不够看。

嗯，少女米娅，其实是一个相当天才的御鬼者。

她本身，也是隐态灵体。

纯粹以天赋论，她比赢蕊她们都还要出色一些。

少女米娅打开门后，便看到，林风正站在门外。“林风阁下！”

少女米娅的眼睛瞬间就是一亮。

她没有想到，林风会来这里。

虽然以前林风都会到陇西城，但来她的别墅，这还是第二次。

哪怕与林风之间已经有那种关系了，少女米娅都没有奢求太多。

她只想不留遗憾而已。

事实上。

少女米娅已经打算，最多再过半个月，她就把自己关进黄金屋，或者去远方。

那样，“天使”就找不到她了，或者应该算找到她，也不会拖累别人，或者让林风为难。

因为米娅知道，“天使”一旦开始夺取她的身体，整个过程是不可逆的。

“米娅，我可以进来吗?”林风问。

“当然可以！”

米娅高兴的邀请道。

林风走了进去。“请坐，我去给你拿水果。”米娅端来了水果。

林风坐了下来。

米娅则坐到林风的对面，为林风削起了水果。

“北边有一片山地挺合适种水果的，我让人在那里种了不少的果树。”一边削，米娅一边道。

很快，削好了，米娅递给了林风，林风接过，吃了起来。

米娅又小声的跟林风说起了陇西城最近的一些事。

林风则坐在那里，时不时应一两句。

米娅虽然喜欢他，不过呢，心态已经恢复正常了。

她似乎把昨天的事忘了，与林风的相处模式，仍然是朋友之间的那种。

不过，随着林风在这里坐的时间越久，慢慢的，这个房间中的氛围，也发生了悄然发生了变化。

外面，月亮已经出来了。

林风也没有走的意思，米娅也不可能赶林风走。

这种氛围的变化，慢慢的，也让米娅的声音变得越发的温柔，她的脑袋里，开始浮现出一些让她脸红的念头。

这时候，林风站了起来。

“啊？林风阁下，你要走了吗？”米娅突然有些不舍。

林风“嗯”了一声。

“时间有些晚了，要不，你，你就在这里住吧。”米娅小声的道。

脸已经红到耳根了。

这才是真实的米娅呢。

昨天的她，其实是有一种“豁出去”的感觉。

因为她感觉自己要死了，所以，想要体会当女人。

但是，目标已经实现了。

她的心态也恢复了正常。

自然的，就有了女人的娇/羞。

这样的米娅，在林风眼中，却更有魅力了。

干是。

林风答应了．．．
430 展示!女王的变化!

第430章展示！女王的变化！

孤月高悬！

“林风阁下，真神奇呢，以前的我，从来没有想到，会在东方遇到你…”

米娅的手指在林风的胸膛上画着圈圈，小声的道。

林风拥着她，道：“你们以前，很艰难吧？”

米娅点点头：“嗯，是的，其实我们一直想来东方啦，因为我听说东方的情况比西方好多了，在来东方前，我都不敢想象，东方会有这么多人，而且，还活得这么好

。

林风好奇：“听说．…．你听谁说的？”

米娅道：“以前有东方的御鬼者过来啦。”

有东方的御鬼者以前到过西方？

一般来说，7级御鬼者，“七八七”只要小心一点，跨区域就没有问题。

前提是，小心，只要察觉不对的地方，绝对不去。

另外，也要看运气。

8级御鬼者，就更加安全了，因为8级御鬼者的鬼灵，可以把御鬼者装在它的鬼蜮里。

当一个地狱级的鬼隐藏着赶路的时候，还是相当安全的。

当然，也要看运气。

如果像这种从东方到西方，8级御鬼者小心一些，也能够到达。

也有可能是9、0级的御鬼者。

总之，以前说不定真有御鬼者过去西方。

也有一些御鬼者，强大起来后，想四处看看，看看整个世界的情况。

米娅又与林风小声说了一会儿话，就沉沉的睡去。

林风随意将手搁在她的心口上，这个动作似乎是无意间的，但事实上，林风是想感受她的心跳有没有异常。

这一感受，林风就发现，米娅的心跳，确实有些不正常了。

比以前更慢了。

林风感觉，现在“天使”一定在她的心脏处，冷冷的看着自己。

看就看。

“天使”拿自己又没有任何的办法！

林风才不怕她呢。

不仅不怕，林风还要向她展示一下自己身为男人的雄壮。

于是，第二天一早，米娅才刚刚醒来，就又被林风．．．．

上午的时候，林风离开了米娅的别墅。

他还有任务呢。

一是继续找萱华跟红罗的尸骨。

二是刷鬼城之主的羁绊。

这中间，林风去看了一下江薇的情况。

废墟世界之中，江薇与凤袍女王正凑在一起，童童则歪着小脑袋在旁边好奇的看着，萱华跟红罗也在。

林风也凑了过去。

他看到江薇正把凤袍女王的一只手拿在手中，于是，林风也过去把凤袍女王的另一只手拿在手中。

这个动作，让凤袍女王抬起眼，看了一眼林风，然后没有说什么。

然后，林风就发现，凤袍女王的手，已经有一些温度了。

“林风，你抱抱女王。”这时候，江薇又道。

于是，林风抱了抱凤袍女王。

就发现。

凤袍女王的身上，也有了明显的温度。

虽然凤袍女王已经与自己的身体融合了，但是呢，她的身体一直是冷冰冰的。

直到现在。

她的身上，已经具有了温度。

这种变化，自然是好的变化。

这代表着，凤袍女王已经有了新的进步。

“林风，现在多少时间了？”

江薇又问。

“点50…………”

林风看了看时间，道。

“那好，我们出去吧。”

林风道。

出去？

林风让萱华撤去了鬼蜮。

然后，一行人来到了旷野之中。

“要做什么，江薇？”

林风问。

江薇抬头看了看天色，道：“林风，今天太阳会出来吧？”

林风点点头：“会。”

“哦，那就好。”

江薇“哦”了一声。

很快，0分钟过去了。

然后，明亮的阳光刺破了高空中的那常年不散的阴云，照射了下来。

整片大地，一下子就陷入了到了无比明亮的阳光之中。

而在阳光照下来前，江薇已经手一挥，在她们的头上形成了小范围的阴云，将阳光遮住了。

虽然地狱级的鬼，都不怕阳光了。

但这种不怕，是指地狱级的鬼，都能够有手段遮住阳光，而不是指地狱级的鬼，可以让阳光照射在自己身上。

这个世界的鬼，与林风穿越前看过的一些鬼片中的鬼不一样。

但有一个共同点。

那就是阳光不可直射。

哪怕是现在的江薇，也不能让阳光直射到自己身上，否则，就会削减实力，而直射的时间太久，还有可能完蛋。

江薇的解释是，阳光直射，会破坏鬼的内在逻辑，也就是破坏鬼存在的根基。

当然，以完全复苏的鬼来说，只要不作死，阳光根本别想照射到她们。

但这时候。

林风看到。

在阳光出来后，凤袍女王突然一步就迈了出去。

明媚的阳光，直接打在了她的身上，让她那张原本显得很有些苍白的脸，一下子，就变得无比明亮！
431 女王的蜕变!

第431章女王的蜕变！

看到这一幕，林风的眼睛不由一亮。

凤袍女王，居然可以站立于阳光下了?

林风不由走了过去，将凤袍女王的小手拉了起来，看着阳光打在她的手上。

林风以手指按在凤袍女王的手上，发现确实是阳光。“林风，怎么样，厉害吧。”江薇道。

林风点点头，道：“嗯！”确实厉害。

最厉害的点在于，凤袍女王现在真的是直接让阳光照射到自己身上。

而不是做了一层暗中的遮挡。

这岂不是意味着。

凤袍女王已经能够反射解构阳光对鬼内在逻辑的破坏了？

这里面，肯定也有江薇的功27劳。

“林风，可惜，只有女王能够做到这一步，哪怕我以后塑造了血/肉之躯，也很难。”江薇道。“为什么？”林风问。

原因林风其实能够猜到。

最主要的原因还在于。

凤袍女王的身体，本身就是血/肉之躯，在她死后，她的身体就被保存得非常之好。

江薇道：“这是女王的独有的能力呢，林风，你还记得你跟我讲过的那个蚂蚁的故事吗?”林风点点头。

蚂蚁，是一种平面生物，也就是二维生物。

把蚂蚁放在一张纸上，你在它前面画一条线，那条线对蚂蚁来说，就是一堵永远无法逾越的墙。

你画一个圈，蚂蚁就永远也没办法逃离那个圈。

这就是降维打击。

人类，则是三维生物，把人类关在一个完全封闭的房间里，这个人除非能破坏墙，否则永远没有办法出去。

从某种程度上来说，被困在封闭房间里的人类，跟被困在圈里的蚂蚁，何其相似。

江薇道：“林风，从某种程度上来说，到了第三阶段后，只要学会利用黄金，那对别的鬼来说，也算是一种降维打击，不过，在利用黄金之外，还有一种方式。”结合现在的情况，林风明白了江薇的意思：“你是说像女王这样?”

江薇点点头：“是的，林风，女王已经无惧阳光，等她彻底解析阳光里面蕴含的，对鬼逻辑的破坏力，那么，女王也会具有一种让别的鬼完全意想不到的攻击方式！”林风没有想到，经常性安静的待在鬼灵空间中的凤袍女王，居然也有这么大的进步！

说起来，或许是因为气质的问题，林风在对待凤袍女王的时候，不像对待江薇、萱华她们那么随意。

特别是现在的萱华，林风有时候晚上拥着她睡觉的时候，手都会不怎么老实的。

虽然萱华的身体不是血/肉之躯。

但是呢，某些感觉还是很真实的。

凤袍女王具有血/肉之躯，林风在她的面前，却不怎么放得开。

当然，也跟林风现在主攻的方向没有在这边有关。

凤袍女王不需要林风操太多心，林风这一段时间又忙，就没有放太多精力在她的身上。

只不过，凤袍女王原本就是特殊的鬼，哪怕林风没有太多的时间与精力顾及，凤袍女王自己也没有闲着。

果然，她终于迎来了蜕变！
432 “天使”生气了!

第432章天使”生气了！

“好啦，林风，我跟女王要继续研究了。”阳光消失了。

江薇又拉着凤袍女王进入鬼蜮之中。

时间紧迫。

虽然有林风拖延时间，但“天使”夺取米娅的危机并没有消除。

所以，林风也放弃了拉着凤袍女王进一步探究一下她的变化的打算。

带着萱华、红罗到处又找了一下有可能是她们回忆中的地点后，林风又来到了鬼城之中，刷了刷鬼城之主的羁绊。

鬼城之主还是没有太大的变化，仍在研究着黄金。

也不知道她有没有收获。

鬼跟人不一样。

像鬼城之主，如果没人理她，她可以在那里坐到天荒地老。

不会像人类一样，在一个地方坐久了，不光会身体麻木，心里也会烦躁一类的。

羁绊刷得差不多时，林风又离开了这里。

晚上了。

该去陇西城了。

嗯，还有任务要做呢。

以林风的身体强度，哪怕天天去，都不会有什么问题。

米娅．能行吗？

不过。

也只能天天去了。

必须要打乱“天“使”的节奏，把时间尽量往后面拖。

拖得越久，越好。

“林风阁下，你来啦！”

别墅中，看到林风到来，米娅露出了喜色。

现在的她，经过了昨晚，已经彻底放开了心扉。

巴不得每天跟林风腻在一起呢。

米娅把林风迎了进来，给林风准备了水果、茶水等等。

然后，与林风一起说了不少时间的话后，天就黑了。

房间中的氛围又不太对了。

原本大大方方的米娅，也有些扭捏。“林风阁下，我，我去洗个澡。”米娅拿着睡裙进入了卫生间。

半个多小时后，她出来了，那小睡裙在她的身上，富有别样的魅力。

然后．…．

就这样，林风每天白天去寻找萱华与红罗的尸骨，刷鬼城之主的羁绊，晚上则到米娅这里。

每天也是相当的忙碌。

换一个人，这般忙碌，晚上还得．．．

那不得累死。

不过林风却精神焕发，每个早上起来神清气爽。

这样，一转眼，七天的时间就过去了。

林风现在每天给米娅带了不少补身体的东西，嗯，这是担心她呢。

不过还好，或许是因为米娅与“r天使”共享一寿命的缘故，她的身体没有想象中的脆弱，目前来看，似乎还好。

但是，一周的时间过去后，或许是节奏被打乱了。

这一天，林风明显感觉到，米娅的心脏处，突然有一股冷意。

这股冷意来得很快，消失得也很快，不过，那时候正好被林风感知到了。“江薇，你察觉到了吗？”

虽然这个时间有些尴尬，但（赵钱赵）林风还是在心里问江薇。

反正江薇什么都知道了，在她的面前，林风也不用担心那么多。

“啊，什么？林风纸。”

江薇问。

心脏的变化，她都没有察觉！

“米娅的心脏…”

林风将情况说来。

“心脏…林风，‘天使’多半是生气了，不过，从她收手了来看，她选择了忍，林风，忍一次就有第二次，你别担心。”

江薇道。
433 一个月!米娅的变化!

第433章一个月！米娅的变化！

忍了第一次就有第二次。

好吧。

江薇在某些方面，越来越像人类了。

于是，第二天林风继续。

这一天，米娅的心脏，倒是没有表现出太大的异常来。

然后第三天、第四天。

林风仍然很有规律，每天白天寻找萱华跟红罗的尸骨，然后去鬼城之主刷刷羁绊，晚上再到陇西城与米娅相聚。

或许是天天有那方面的交流。

米娅对林风也是越来越依赖了。

这样，很快，半个月的时间过去了。

如果没有林风的干扰，这半个月的时间过去后，“天使”应该会正式发动了。

但有了林风的干扰后，“天使”的进度，被拖延了好几倍。

现在，米娅还没有明显的变化。

这说明，江薇让林风的干扰策略确实是有效的。

只是有些苦了米娅。连续半个月…

她还是有些顶不住了。

但米娅没有说出来，每次林风到来，她都仍然是欢喜得不行。

比起别的事，她更怕林风不来了。

而半个月（chac)的时间过去，江薇的血/肉之躯，已经塑造了一小半了。

现在，她的四肢都已经是血/崩之躯。

嗯，她不是顺序来的，而是从易到难。

身体上面部分，脑袋，是最难的。

“林风，大概还需要一个多月的时间，只能你继续拖了。”

江薇道。

好吧。

林风继续拖。

“天使”倒果然还是忍得住。

从那一次异常之后，“天使”继续忍了下来，并没有别的异常反应出来。

“天使”这是并不知道江薇正在抢时间，林风也在拖时间。

在她的时间观念里，或者，晚一些时间不算什么。

她还不知道，林风一方已经发现她了呢。

如果“天使”知道了，那就肯定坐不住了。

林风自然不会让她知道。

所以。

林风偶尔白天的时候，也会花时间陪陪米娅，做足功夫。

晚上自然不用说了。

这样，时间匆匆，很快，又是半个月过去了。

这半个月过去，离拖延计划的实施，就已经过去了一个月的时间。

一个月的时间，终究，米娅开始有一些异常了。

比如。

她的记忆开始变差。

再比如，她的心跳进一步的变慢。

这些异常就代表着，哪怕有了林风的干扰，“天使”仍然在坚持不懈的抢夺她的身体。

如果现在林风隔个一两周不来的话，兴许，再见面，就不是米娅，而是“天使”了。“江薇，怎么办，米娅现在记忆力越来越差了。”离开米娅后，林风跟江薇商量。

“林风，继续拖，如果能够在不伤害到米娅的情况下赶走‘天使’，米娅的记忆是可以恢复的，不用担心。再给我二十天时间，女王现在成功了，我们的把握就大大增加了。”

江薇道。
434 冒险 2 求鲜花

第434章冒险

二十天！

这个时间不长。

也只能继续拖。

于是，林风继续拖了。

时间一天天过去。

米娅的状态也越来越差。

她的记忆也在不断的模糊。

甚至，有时候都记不起林风前一~天对她说的话。

另外，她睡觉的时-间，也越来越长。

当然，每次林风需要的时候，她还-是非常配合的。

在这种状态变差的过程中，林风感觉到，米的气质，都有点开始向“天使”靠拢的迹象。

她给林风的感觉，与“天使”也是越来越像。

这说明，她正在变成“天使”。

或者说，“天使”正在变成她。

夺取，也是融合。

但这个融合，只是过程，不是最终的结果。

最终的结果只有一个。

那就是，在融合后，“天使”就会快速的把米娅的一切剔除掉，让米娅永远的消失。

融合这个过程，仅仅只是让“天使”可以以一种非常顺利的方式，接管米娅的身体而已。

只有这样。

“天使”才能够以米娅的身体，施展属于鬼的能力。

林风并没有表现得什么都不知道。

米娅的情况已经非常的明显了，林风再表现得什么都不知道，就不正常了。

所以，林风现在白天的时候，都会与米娅聊一聊，表示出了关心，还会让自己的鬼灵出来看看米娅的情况。

自然什么都看不出来。

“天使”隐藏得很紧。

而且，“天使”与米娅的融合，速度也快了起来。

“江薇，怎么办，我感觉‘天使’快要跟米娅彻底融合了。”

一周后，林风道。

“天使”后面的进度，突然加快了。

这也让林风有点始料不及。

“林风，她夺取米娅身体的过程是先融合，再剔除米娅，现在，只能冒险了。”

江薇道。

“怎么冒险？”

林风问。

江薇道：“林风，按现在的进度，一周后，她应该就能够彻底融合米娅，然后，她还会花一到两周的时间，把米娅剔除，剔除之后，米娅就会与她分离，那时候，才

是最好的出手时间。”

融合，再剔除。

江薇的意思，是要让“天使”融合米娅，再等“天使”将米娅剔除后，再动手。

“林风，就是这样，只能冒险，她们融合的这个过程中，是不能动手的。不过，得辛苦你了，这个过程中，有一段时间，米娅的身体里，‘天使’的成分居多，甚至

，到最后，她就会变成‘天使’一段时间。

这一段时间，‘天使’肯定会伪装成米娅，你要假装不知道，该怎么做怎么做，有一丝异常或者不正常，都有可能被她察觉。”

江薇道。
435 是“天使”了

第435章是“天使”了

江薇的这个计划，确实冒险。

也就是说。

林恩要先坐视“天使”融合米娅，再坐视“天使”把米娅剔除。

直到“天使”剔除米娅后，准备彻底消灭米娅时，江薇她们才会出手。

这是最好的时机。

虽然冒险，但这也是最好的办法了。

这个时候，就比较考验林风了，因为，林风的反应如果有什么不对，就有可能被“天使”察觉，到“七八七”时候，“天使”感知到了威胁后，就有可能提前把米杀死。

于是，林风只好硬着头皮继续。“林风~”

米娅看到林风过去，脸上仍然堆满了笑。

不管她的记忆如何缺失，但是，每每看到林风，她仍然是相当开心的。

她也没有忘记林风。

“米娅，昨晚又做梦了吗？”林风关心的问。

米娅点点头，道：“嗯，是的呢，不过我记不起具体做了什么梦了。”连梦都记不起了。

“对了，林风，这个送给你。”

这时候，米娅拿出了一串手链，送给了林风。“这是我亲手做的。”米娅道。

林风接过手链，戴在了手上，不由有些感动。

米娅的记忆不断的缺失，却还坚持给他做了一串手链。

林风摸了摸她的小脑袋，道：“谢谢你，米娅。”

“不用啦，林风，这一段时间，是我这一生中最开心的时光了，谢谢你的陪伴~”米娅依偎在林风的怀里，轻声道。

时光，变得很慢。

这个来自西方的少女，现在每一天，有大量的时间，都喜欢依偎在林风的怀里，看着天边发呆。

这不，这个下午，她就发呆了一整个下午。“抱我进去吧，林风~”到晚上后，米娅轻声道。

夜晚，开始变得浪漫。

第二天，米娅发呆的时间更长了。

第三天，第四天，米娅的变化越来越大。

到了第五天后，林风注意到，米娅的身上，散发出的冷意越来越重。

偶尔的时候，她的体温散失会非常严重。

但很快又恢复了正常。

另外，在某些时候，她看向林风的目光之中，也会变得陌生，里面有着一些冷意。

林风知道，“天使”与她的融合越来快了。

按江薇的估计，一周的时间，“天使”就会彻底融合江薇。

到了第六天，这种状态越来越明显了．．．．．．

然后，第七天到了。

这一天到了之后，这个下午，米娅在林风的怀里，足足睡了一个下午。

傍晚的时候，米娅终于醒来了。“林风，我睡了一个下午吗？”米娅问。

林风点点头：“嗯。”“谢谢你呢，林风。”

米娅说完，从林风的怀里直起了身，然后，懒懒的伸了一个懒腰。“你饿了吗？我去做饭给你吃。”米娅道。

“我来做吧，你再休息一会儿。”林风轻声道。“不用啦~”

米娅坚持要去做饭，这一段时间，一般到晚上后，都是她做饭。

林风只好由得她了。

很快，米娅就做好了满满的一桌饭菜。

这些饭菜的色香味都非常不错。

不过，吃完饭菜后，林风沉默了。

这些饭菜没有太大的问题，与米娅之前做的一模一样。

唯一不同的是。

少了一颗蒜。

米娅做菜的时候，每一次，都会假装不经意的偷偷在汤里加一颗蒜。

这一次，并没有。

“所以，现在的米娅．．．已经是‘天使’了?”林风想。
436 “天使”的伪装

第436章天使”的伪装

米娅其实是很聪明的。

她知道照这样下去，有一天，“天使”会变成她。

她也猜到了，有可能，“天使”会伪装成她。

但她并没有说。

因为。

她一说，不管声音再小，“天使”都会知道。

甚至。

她的一些小手脚，都尽量不去想，都是无意间做的。

这是她给林风留的一些提示。

在无关紧要的地方，给林风留的提示。

因为她总是这么做。

一旦有一天。

她没有这么做了。

很可27能。

“天使”就已经彻底夺取她的身体了。

这就是米娅的提示。

现在。

林风收到了这个提示。

再加上江薇的推测。

所以，林风已经有些肯定，面前的米娅，已经是“天使”了。

当然，现在的“天使”可以看成人类。

因为，占据了米娅身体的人类。

现在的她，还没办法利用米娅的身体施展能力。

这其实是一个相当好的机会。

那就是。

现在对付“天使”，“天使”不仅会功败垂成，甚至，有一定的可能性会直接被杀死。

也就是说，现在，杀了米娅，也就杀了“天使”。

这个机会，只有7天。

但是。

这个机会，林风不会去掌握。

因为，现在杀了“天使”，米娅也跟着死了。

等7天之后，“天使”把米娅剔除后，才是最好的时机。

到时候，未必能够杀死“天使”，但是，却可以救了米娅。

至于“天使”，到时候能够留下最好，留不下，其实也不用太担心。

因为“天使”的计划失败后，必然会受挫。

“天使”的上升途径就会被挡住，甚至封死，威胁只会越来越小。

林风的脑袋里默默的思考着这一切，看着面前的米娅忙来忙去。

她在收拾碗筷，洗碗。

装得很像。

如果不是米娅留下的提示以及江薇的预算。

林风恐怕还真的分辨不出来，面前的人已经变了。

终于，米娅洗完了碗，然后，她走了过来，坐到了林风的怀里。

这是米娅经常性的动作。

在与林风有了这么长时间的关系后，而且林风又天天与她在一起。

米娅对林风，早已经非常的依赖。

“你这两天感觉怎么样，还会梦到她吗？”

林风轻声问。

“天使”在装。

林风也在装。而且，

林风还在试探。

比如。

他的手．

以前与米娅在一起的时候，林风的手习惯性的会放进．．．787

林风感觉到，在他试探后，米娅脸上的表情，明显有了一丝不自在，只是，那一丝不自在消失得很快。

短短的时间里，米娅脸上的表情，就恢复了正常，再也看不出任何的异常了。

真能装呢。

这一丝不自在，更肯定了林风的猜测。

米娅，已经是“天使”了。

7天。

这7天，“天使”其实是受困于米娅的。

想到这里，林风一捏…．

米娅轻呼了一声，然后道：“不要啦．．天还没黑呢，最近做梦还是会梦到她了，现在我天天担心呢，不知道什么时候，就会被她抢夺了身体。”
437 让你装!

第474章紧急的契约！

脚步声清晰的响彻在这片空间之中。

林风看到，那三个刚刚成功驾驭了规律的悬棺明显一颤！

这些悬棺，代表着的鬼，通过这种方式驾驭规律，是非常快速的。

可以说。

只要成功了一个，第二个悬棺成功驾驭规律的难度就会减少50%。

第三个悬棺成功驾驭规律的难度，会再度减少50%。

第四个悬棺成功驾驭规律的难度，还会减少50%。

这样下去，到最后，恐怕会有大量的悬棺，都驾驭这同一条规律。

也会让这一条规律变得更强大。

集体驾驭规律。

这让林风想起了当初在平城对付的那个集体鬼。

那个27集体鬼，采取的办法是，融入一切人跟鬼的意识，从而让它自己变得更加的强大。

一旦它把平城上千万人一网打尽，它就可以马上完全复苏。

不仅仅是完全复苏。

这家伙以后想驾驭规律，难度也大大减少。

实力会强大到一个无可估量的地步。

现在，这些悬棺，采用的，也是同样的办法，集体！

这些悬棺，最终的数量，应该是在三十几个左右。

这个数量，跟林风第一次在断崖那里，见到的数量一致。

它们的鬼蜮之中，那无穷无尽的小悬棺，应该是它们驱使的鬼。

如果让这三十几个悬棺，都驾驭了同一种规律，那它三十几个悬棺的实力，也会无比强大。

它们驾驭的那同一种规律，也会由此变得更加的强大。

这样的规律，也比较少见。

一般情况下，一个规律，只能由一个鬼驾驭。

一个鬼驾驭了，另一个鬼就没办法驾驭了。

所以，像悬棺的这种情况，也是特例。

这个世界，表面平静，暗地里，还不知道潜藏了多少像悬棺一样的鬼呢！

这些家伙，默默的潜伏着。

特别是在感受到了，来自林风一方的封锁与扫**后，一些鬼藏得更深了。

不到有绝对的把握的时候，这些鬼是不会出来的！

就好比这些悬棺。

一出来，在短时间内，就成功了三个。

就算林风竭力阻止，恐怕，它们很快也会有四个，五个，六个．

因为越到后面，这些悬棺驾驭同一种规律的难度就越低！

而在脚步声响起的时候，哪怕是这三个刚刚驾驭了同一种规律，到达了第三阶段的悬棺，也不由一颤！

显然。

它们也感受到了。

一旦它们到达第三阶段，它们，就变成了新的通道。

脚步声过来的条件，就满足了！

三个悬棺估计此时已经懵了。

它们原本以为，到达第三阶段后，可以无敌于天下，谁成想，一到第三阶段，就遭受了大恐怖。

此时，三个悬棺周边的鬼气猛的卷出，显然，它们试图阻止脚步声过来。

天使跟凝蝶，同833样拿出了全力，试图阻止脚步声。“不好，林风，阻止不了，它要来了！”这一刻，哪怕是天使，也有些慌了。“快，把这个签了！”

眼看脚步声就要出来，林风快速的抛给天使一份契约。

天使看都没看，直接就签定了。“凝蝶，快进来！”林风高喊道。

下一秒，凝蝶已经冲了回来，带着天使，猛的钻入了林风的鬼灵空间。

这就是林风想到的办法，现在，脚步声已经阻止不了了。

脚步声一旦过来，首先面对脚步声的，就是天使跟凝蝶。

她们会变得异常的危险。

所以，林风给了天使一份契约，这样，天使跟凝蝶都能够躲进鬼灵空间之中。
438 凝蝶鬼城之主齐至!

第438章凝蝶鬼城之主齐至！

“第六天了。”

这天清晨，林风把附身米娅的“天使”教训了一顿后，来到了阳台上，伸了一个懒腰。

第六天了。

明天，就是图穷匕见的一天。

这时候，身后，响起了脚步声。

林风一看，“米娅”仅披着一件睡衣走了出来，来到了林风的后面，轻轻靠在林风的背上。

她的这个动作，倒是让林风有些意外。

因为。

这几天，“米娅”是很少会有这样主动的动作的。

天使在很多方面都伪装得很像。

唯独这方面。

不行。

难道说，现在米娅又占据了主体?

林风回过头去，看向她。

接触到了她的目光。

便肯定了。

还是天使。

几天的相处后，林风已经能够分辨出天使与米娅目光上的区别。

这种区别很小，因为“天使”本身是在伪装。

虽小，但林风也能够分辨。

“怎么了？”林风问。

“没呢，就想这样抱你一会儿。”

“米娅”道。

说完，她继续伏在林风的怀里。

林风也就由得她了。

“米娅”这样在林风的怀里伏了不少时间。

一直到中午，她才离开。

“明天我准备到西边去看看。”这时候，她又开口了。“西边．．．为什么?”林风问。“我感觉到，她要来了，我不想连累你。”

“米娅”又道，她的声音听上去，倒确实是在为林风考虑。

林风捉住了她的手：“我说过，我会解决的，不许你独自离开。”“天使”明显是想脱离林风，好在明天彻底把米娅剔除了。

林风怎么会让她走。

“米娅”听到林风的话，脸上露出一丝感动的神色：“那我到黄金屋里面去吧？这样，她就进不来了。”林风沉吟了一下，道：“好！”

这本来是当初真的米娅的打算，她也将自己的打算告诉过林风。

林风当时还不知道天使就在米娅的体内，也觉得这种方法可行。

先由米娅藏在黄金屋中，引来天使后，林风再把天使赶跑。

“米娅”道：“黄金屋我已经准备好了，今天晚上我就进去，我感觉，她还是能够知道我在哪里，一旦她到来，恐怕还得麻烦你们了。”林风又点了点头。“林风，吻我~”

说完后，“米娅”似乎有些动/情，轻声道。

这个夜晚有些漫长。

午夜时分，“米娅”洗了一个澡，换上了一新崭新的衣服，然后，她来到林风的面前，在林风的额头上轻点了一下。“我去。”

“米娅”道。

林风点了点头：“好。”

然后，米娅进入了黄金屋里。

进入后，黄金（chac)屋里的米娅，就拿出金漆，将整个黄金屋彻底的封死。

林风默默的看着这一切，并没有干预。

他知道天使有这种举动的原因。

“天使”彻底剔除米娅，需要一段时间的独处时间。

但按现在的发展，如果林风不知道她已经是天使的话，不可能给米娅这样的时间，。

都恨不得把米娅守起来，怎么会让米娅独处?

所以，“天使”知道没办法甩脱林风后，选择进入了黄金屋。

只要她能够成功把米娅剔除，那么，就算林风后面发觉了，也没用了。

“林风，我已经到了。”

这时候，林风的通讯器响了起来。

林风一看，是凝蝶的消息。

是的，林风早已经通知了凝蝶。

凝蝶也就回来了。

不仅凝蝶。

事实上，林风还通知了鬼城之主。

“天使”是相当强大与危险的。

哪怕这几天，林风把变成了“米娅”的天使欺负得够呛。

但是，天使可不会像一些人类的女人那样，被那个了，就死心踏地一类的。

这是不存在的。

为了万无一失。

林风也叫来了凝蝶跟鬼城之主。

当然，这一战的主力，仍然会是江薇。

她们，只是一个万一。

也可以说，是一种威慑。

只要她们在，江薇将“天使”赶出米娅的身体后，“天使”就只有逃这一条路。

说不定。

这一次还可以拿下“天使”。

当然，林风并没有抱太大的指望，毕竟，“天使”在某种程度上来说，仍然是现在整个世界最厉害的鬼。

赶跑就行，然后，林风就可以凭借这几天对“天使”的熟悉，让江薇一路追过去。

把“天使”追到。

林风并不准备杀“她”。
439 出手!成功了!

第439章出手！成功了！

“江薇，可以动手了吗?”房间之中，林风问道。

“还要等下，不要急，林风，没事的，我们有2个小时的最佳出手时间。”江薇道。“好。”

林风很沉得住气。

反正。

急也没用。

“林风，她来了。”这时候，江薇道。

林风站了起来，便看到，鬼城之主走了出来。“城主。”

林风对鬼城之主露出了一个微笑。

这一次。

不知为何。

脸上一直没有太大表情的鬼城之主“七八七”，居然对林风微微点了点头。

倒是让林风有一些意外。

鬼城之主一到。

不多时，凝蝶也到了。

现在，“天使”在黄金屋中，根本感知不到外面的情况，倒是不用担心“天使”会发现外面的情况。

林风也是准备等时机一到，直接以萱华的无解闪遁进去。

这种进去方式，最为出奇不意。

现在，“天使”还不知道萱华有这样的能力。

到时候，就能够利用这一个信息差，打“天使”一个措手不及。

“凝蝶。”

见凝蝶现身，林风与她打起了招呼。

凝蝶对林风微微点头，然后看向鬼城之主。

鬼城之主也看向她。

空气之中，开始有了火药的味道。

林风“咳”了一声，道：“凝蝶，城主，待会儿我们一起进去……”

林风将自己的计划说了出来。

“好，你来安排。”

凝蝶道。

鬼城之主也没有异议。

嗯，她没有异议的方式，就是没有说话。

鬼城之主在这里，凝蝶似乎也不准备跟林风说太多的话。

至于鬼城之主，就更不用说了，就算与林风单独相处的时候，她的话都不多呢。

所以，房间之中，一时之间，陷入了安静。

时间一分一秒的过去。

为了不引起“天使”的怀疑，林风并没有在黄金屋中安装摄像头一类的。

如果是别的鬼，可能不知道摄像头为何物。

但“天使”已经在这里生活了这么久，可以说，对人类的一切都早已经了如指掌了。

一个小时过去了。

两个小时过去了。

到上午0点的时候，终于，时机来了。

“可以了，林风。”

江薇道。

“萱华！”

林风沉声道。

萱华直接出来了，鬼蜮快速的展开。

随着萱华鬼蜮的展开，凝蝶她们直接进入了萱华的鬼蜮之中。

紧接着，萱华直接发动了闪遁，闪遁进了黄金屋中。

那里，“米娅”正呆呆的坐着，一动不动！

但萱华一进来，她就察觉了！“就是现在！”

黄金屋中，一时之间，金光大盛。

江薇发动了攻击！

而且，是利用黄金，发动的攻击！

这一次时机掌握得相当的好，因为“天使”刚刚把“米娅”剔除，剔除之后，“天使”还需要一点时间，才能够彻底掌握然后消灭米娅！

只见金色的光芒，瞬间笼罩了米娅．．．．

米娅这时候才抬起头来，目光之中，有着冷意。

那已经是彻底的，属于天使的目光！

冷冰冰的，里面没有任何的感情色彩。

果然。

天使已经成功剔除了米娅！

但是。

江薇的攻击也到了。

天使看起来没有任何的动作，但能力也早已经发动。

只不过，迟了。

她已经晚了一步。

江薇利用黄金发出的攻击，已经彻底的生效，正在飞速的破坏着“天使”与米娅融合的逻辑！

与此同时，凝蝶与鬼城之主也现身，她们并没有攻击。

她们存在的意义。

是威慑！

要让“天使”知道，今天她很危险！

在这种情况下，“天使”就不会死战，只会想着逃！

果然。

眼看江薇的攻击如此犀利，凝蝶与鬼城之主也现身，“天使”只做了一个动作。

那就是，利用米娅的身体，猛的对着黄金墙上一撕！

那里，一片金漆被撕了下来！

这是她留下的后手！

她既然进这个黄金屋中，那么，必须留有后手，否则，万一林风有手段可以进来，她岂不是作茧自缚了?

那片金漆一被撕下来，米娅的身体之中，天使便冲了出去！

果然。

她逃了！

“米娅没事了，追！”

江薇发出声音，追向天使！
440 “天使”的怨念!跟我回去!

第440章天使”的怨念！跟我回去！

凝蝶与鬼城之主已经追了出去。

江薇与寂照庵主同样追了出去。

林风则留了下来，看向米娅。

此时的米娅，在天使逃了之后，已经瘫倒在床。

她还在昏迷之中。

“．．君，不必担心，她过一阵就会醒了。”萱华在旁边轻声道。

现在的萱华，说话也越来越流畅了。

而且，她说话，会带一些古风。

这大概是因为，她本身就是古时候变成鬼的原因有关。

而且，萱华也有着古代女子的婉约与体贴。

是那种标准的，大家闺秀型的女子。

可以说。

如果她当妻子的话。

会是一个相当合格的妻子。

林风看了看米娅的情况后，也放下了心。

米娅现在是昏迷了。

不过，很快，她就会醒过来。

醒过来后，应该就没啥大碍了。

“还是先让她待在黄金屋吧，红罗，你照看她一下。”林风道。

于是，林风重新把黄金屋封了起来，避免天使杀一个回马枪。

这种可能性，已经极小了。

27毕竟，江薇她们在全力追天使呢。

天使这一次没能成功抢夺米娅的身体，自身的受损不小。

需要不少时间，天使才能够恢复到全盛状态。

在这种情况下，天使面对重塑了血/肉之躯，还掌握了黄金用法的江薇。

还有寂照庵主。

凝蝶。

鬼城之主。

如此多的对手。

天使就算能逃掉，也不可能在她们的眼皮子底下再杀个回马枪了。

让红罗照看米娅后，林风让萱华带着自己，闪遁了出去。

然后，萱华带着林风，凭借林风指出的方向，闪遁了过去。

闪遁的速度，自然是最快的。

很快，林风就看到了江薇她们。

漫天的金光，正在追向一个方向。

寂照庵主的木鱼声，也在不断的响起。

凝蝶与鬼城之主也在攻击。

“天使”面对如此多的攻击，还在一边打一边逃！

江薇她们穷追不舍。

萱华带着林风追到的时候，“天使”已经逃出了东方，正在朝西方而去。

“萱华，告诉她，别逃了，告诉她，跟着我，我不会亏待她的。”林风让萱华追了上去，通过鬼特有的方式，向“天使”传话。

萱华很快将林风的话传了过去。

不过。

“天使”并没有任何的回应。

她仍在逃。

江薇她们一个劲的追。

哪怕因为没有成功融合米娅，“天使”受到了不小的影响，但她强悍的实力仍然是可怕的。

就这样追。

仍然没有追上。

这样下去。

凝蝶与鬼城之主发挥第三阶段实力的时间迟早要消耗光。

果然。

随着时间的推移，凝蝶与鬼城之主已经有些不济了。

“天使”继续往西逃。

“．．君，凝蝶她们跟不上了。”萱华道。

“让她们不要再追了，让凝蝶坐镇东方，我们追。”林风看了一眼系统面板后，道。

之所以继续追，是因为林风发现，寂照庵主对“天使”的熟悉度正在增加。

这意味着，寂照庵主对“天使”的压制效果会越来越好。

于是，凝蝶与鬼城之主停止了追击。

而林风则带着自己的鬼灵继续追。

这一次追就追得非常之远。

反正凝蝶已经回东方了。

这一次，林风准备对“天使”采取穷追不舍的策略，也想顺便看一看，外面的世界到底怎么样了。

于是，天使逃，林风的鬼灵追。

这样，一路从东方，追到了西方。

现在的西方，看上去，与东方的差别并不大。

因为城市都荒芜了，全部变成了废墟，每一座城市都被植物所覆盖。

看上去，确实没有多大差别。

而且。

现在的西方已经看不到什么人了。

可能在一些地方，还躲着一些幸存者，但数量肯定已经相当少了。

天使还在逃。

一路逃。

林风也一路追。

很快，就跨越了整个西方。

天使还在继续逃。

这一次，她逃向了海面。

林风也继续追。

林风终于知道了她的意图，她试图逃进海洋里面。

不过，当林风放出一个完全复苏的水鬼后，“天使”的打算直接就落空了。

在海洋里面，水鬼才是主宰。

这并非说在里面一定打不过水鬼，而是说，水鬼对海洋的环境太熟悉了，“天使”想躲在里面的可能性极低。

这样，又追了几天后。

一座庞大的陆地出现在了视野之中。

快到这座陆地后，“天使”突然停了下来。

停787下来后，她转过身，看向林风的方向。

林风感觉到，她在看自己。

“．．君，她让我们停手，她有话想对你说。”萱华道。“好。”

林风让江薇与寂照庵主停止了攻击。

然后，林风就看到，“天使”走了过来。

很快，她就来到了离林风不足十米的地方。

林风并不担心。

他也没有再让江薇她们出手。

这个距离上。

林风已经可以清晰的看到，“天使”脸上的表情。

她的脸上，并没有表情。

但是。

她的眼睛里面，却可以看到．．

无穷的怨念！

看上去，就像是一个受了委屈的小媳妇一样。

这还是第一次，林风看到“天使”的这一面。“林风，不要上当，这是她的伪装。”江薇提醒道。

林风应了一声后，看向“天使”。

“你已经破坏了我的计划了，为什么还要一直追我？”“天使”看着林风，问。

她的声音，与米娅的声音并不一样。

听上去有一些清冷。“跟我回去。”

林风看着“天使”，伸出了手。
441 你是的我!

第441章你是的我！

“回去？你会把米娅还给我吗？”“天使”问。

此时的她，看上去，就像是一个楚楚可怜的小女人一样。“不会。”林风道。

“那我也不会跟你回去。”“天使”道。

林风看着她，道：“你去哪里？”天使道：“这好像与你无关。”

林风摇摇头：“不，这与我有关，你是的我！”“天使”的目光一变：“米娅是你的，我不是。”林风目光淡然，就仿佛很笃定：“不，你也是。”“天使”并没有生气。

她虽然已经完全复苏，还来到了第三阶段，具备了不下于人类的独立意识，但是呢，她终究是鬼，不会有人类女人那样的逻辑。

只是。

她终究受到了影响。

“如果我跟你回去，你准备怎么对我？我的路已经被你阻断了，你就这样对待你的人么？”天使道。

她用的语言，仍然是西方的语言，并非东方的。

萱华跟江薇她们，倒是根本听不懂。林风道：“你跟我回去，就知道了。”

如果天使真的愿意跟他回去，成为他的鬼灵，哪怕天使不融合米娅，凭借系统，也能够让天使继续成长。

天使不信。“我不信。”天使道。

林风道：“那我就把你捉回去。”

淡淡的话语，里面，却有一股子霸道总裁的味道。天使轻哼了一声：“你来吧！”

说完，她的翅膀突然张开，轻轻一扇。

（．记：．号!8：)随着她翅膀的扇动，她的身影顿时就消散了，再出现时，她已经消失在了天边。

“林风…．被她骗了．“．”江薇的声音响起。

萱华早已经出现，一个闪遁，就追了过去。

不过，“天使”的翅膀再次一扇，整个人再度消失。

她通过翅膀，居然也能够发挥出类似于闪遁的能力！

而且，一次消失的距离，还不短！

不知道，她是什么时候具有了这样的能力。

上一次对付她的时候，她都不曾展现出这样的能力。

萱华穷追不舍。

“天使”仍在往西逃。

“林风．．．．她未必是真逃，她看样子想引我们到一个地方去。”江薇道。

“什么地方？”林风看向西边。

下方，是茫茫大海。

这一片大海，应该是大西洋。

再往西，那就是穿越前的美洲大陆了。

也不知道，在这个平行世界，那里叫什么。

一百多年过去，那片大陆与东方早已经没有任何的联系。

毕竟，隔着茫茫大海，大海中的鬼又不少。

据林风新得到的水鬼玲珑说，这片大陆中，也有着一个极其恐怖的鬼。

这个鬼的恐怖程度，让她也不敢贸然前来。

现在。

“天使”似乎是在往这里逃。

按江薇的意思，“天使”不是真逃。

而是故意在把林风往这边引。

她要做什么？

想引林风对付这片陆地上的鬼？

“萱华，继续追。”

虽然已经洞悉了“天使”的打算，林风却不准备放弃。

反正。

也正好可以过来看一看这片陆地的情况。

看一看，这片陆地上，有没有存在，可能导致凝蝶鬼蜮中情况的鬼。

也不知道。

凝蝶之前有没有来这片大陆。

这样，很快，一片无比辽阔的大陆就出现在了视野之中。

不过，当这片大陆出现在视野之中后，林风恍惚了一下。

因为。

从天空中看去，这一片辽阔的大陆的海岸线边，有着一座极其庞大的城市。

不，不止一座。

在更北边，几百公里外，还有另一座。

这些城市之中，还能够看到人来人往。

城市与城市之间，也能够看到车水马龙。

看上去，一派繁忙。

仿佛，这片大陆，已经重新被人类所占据，恢复了生机。

“…「|不对，这是假的。”

林风看了几眼后，就知道，这是假的！

不是真的。

原因很简单。

那两座城市之中，根本没有阳光。

如果是真实的城市，以城市中的人口密集程度，是可以导致阳光照射下来的。

但那两座城市之中，没有。

鬼能够模拟许多东西。

但是，鬼是没有办法模拟阳光的！

这就是林风为什么瞬间知道，现在看到的景象，是假的缘故！

而在前面拔。

“天使”不再扇动那对翅膀，而是没有任何犹豫的，展开了攻击。

哪怕没有了黄金眼，“天使”的攻击，仍然是一片金黄。

金黄色的光，猛的冲向那片大陆。

便看到，随着天使的攻击，那片大陆上的景象，发生了变化。

那两座城市之中，所有正在按步就班生活着的人类，一个个抬起了头，双眼之中同时流血，他们以流血的双眼，看向天使，发出了凄厉的叫声。
442 牛仔鬼

第442章牛仔鬼

果然。

这两座城市都是假的。

里面的人，都是鬼。

而这些鬼的后面，极有可能，有一个更加强大的鬼。

至于为什么这个鬼要用这么多鬼来伪装城市，这就不知道了。

林风想来，极有可能，还是跟这个鬼的能力有关。

没有留给林风太多的思考时间，因为天使已经与对方交战了。

只见天使已经冲了过去，她的身上，黄金战甲已经浮现。

随着天使的攻击，便看到，那些城市里的鬼，在凄厉的叫声之中，灰飞烟灭。

这些鬼，数量再多，也根本不是天使的一合之敌。

没有任何鬼，能够经得起天使的攻击。

短短的时间里，两座城市，两座城市中，数以百万计的鬼，在金光之中直接瓦解。

所有的一切，都消散。

恢复了这两座城市本来的样子。

那就是两座完全废墟的城市而已。

是的，这两座城市，是在废墟城市的基础之上，演变出来的。

紧接着。

两座城市也像是沙子堆成的一样，飞速的崩溃了！

崩溃的速度，不是一般的快！

天使就这样气势汹汹的杀了过去。

后方，萱华带着林风一路跟了过去。

便看到，两座城市瓦解之后，天使还在往里冲去。

这一次，她没有用翅膀的闪烁能力，而是直接带着漫天的金光冲进去。

从那两座城市往西，有着大量的公路，甚至还能够看到铁路。

但这些都是假的。

随着天使冲去，便看到，公路上的汽车、火车，都纷纷的瓦解，消失。

紧接着，一座风光优美的小镇出现在视野之中。

小镇之中（chac），人来人往。

但天使的逼近，让这个小镇之中的人，再度变成了鬼，一个个发出了凄厉的叫声，紧接着，这些鬼就全部被金光瓦解，直接挂掉。

小镇也快速的消失，露出了真实的界面。

那是一座废墟小镇。

而过了这个小镇后，很快，又看到了一座庞大的城市，城市之中，仍然是人来人往。

但这些人，仍然全部是鬼。

在天使未到之前，这些人都井井有条，非常有秩序的生活着。

如果是一个人类，直接到这片大陆上来，这些伪装成人的鬼又不攻击他的话，这个人类恐怕会以为…．

这片大陆上已经恢复了一百多年前的文明社会。

林风也没有想到，这片大陆，居然是这样的情况。

看样子。

整片大陆上的鬼，都在当演员。

每个鬼，都在演人，然后，整个大陆上，有着大量的城市。

也就是说。

这片大陆中，主宰着一切的那个鬼，在这个大陆上，演绎着一百多年前的世界。

它要做什么？

它为什么要这么做?

现在，几乎可以肯定的是。

那个鬼，肯定可以通过这样的方式，来增加自己的力量。

那个鬼，说不定，也在通过这样的方式，来驾驭某种强大的规律！

“林风，这个鬼不简单。”江薇的声音响起。

连她都觉得不简单了。

林风点点头：“嗯，我也觉得不简单。”这一趟，来得不冤。

这个鬼现在对付，还好对付。

这家伙的强大程度，恐怕已经超过凝蝶她们了，毕竟，这家伙在这一片大陆上，似乎没有竞争。

凝蝶跟鬼城之主之间的竞争、内卷，拖慢了她们两个的成长速度。

当然，一旦她们成长起来，又可以吊打N多的鬼了。

天使还在往里面冲去。

一路上，遇到的小镇，城市，在她的金光之下，纷纷万劫，全部烟消云散！

转眼之间，就被她冲出了好几百公里深！

这时候。

远处。

铺天盖地的鬼气，倒卷而来。“来了！”林风看向那边。

这片大陆背后的鬼，来了！

果然。

在鬼气出现的时候，一个披着一件破烂披风，戴着一个牛仔草帽的鬼影出来了。

这个鬼影一出现，便看到，天使的金光被挡住了！

不仅被挡住了。

还能够看到。

天使的金光．．…居然在往后退！

要知道，天使可是第三阶段正宗的鬼。

哪怕因为米娅这里实力受损，又被林风一路追，实力也再度受损，但是，她也还有第三阶段的实力。

但是，在这个牛仔鬼的手上，居然会不敌？

“林风，我知道了，这个鬼有些类似于鬼城之主，在这里，它的实力被加强了，一旦出这里，它根本打不过天使，但它不会出去！”

这时候，江薇的声音响起。

“好强！”这个鬼．
443 你就这样看着?

第443章你就这样看着?

牛仔鬼的进攻异常的犀利。

“天使”的金光，在继续后缩着。

看上去，已经全面占据了下风。

这家伙，与这片陆地的国家一样，可谓是占尽了天时地利。

因为这片陆地相对的独立，不像东方与西方那样存在于一片大陆上。

牛仔鬼在这个庞大的陆地上，没有一个对手。

可以说，无人是它的对手。

在这样的情况下，这个牛仔鬼可以一门心思的发展。

整片陆地上的鬼都被它驱动了，让这些鬼模拟着一百多~年前的人类世界。

看上去还有模有样，根本不容易分出真假。

这家伙，进度也确实相当-之快。

照现在看，这家伙有可能已经到第三阶段了，也有可能，离第三阶段还有点距离，只是在一定的时间内，能够发挥出第三阶段的实力。

不过，他的能力，与鬼城之主类似。

鬼城之主在鬼城之中，绝对无敌，哪怕鬼城之主没有到第三阶段，一旦天使进入鬼城．．．．仍然打不过鬼城之主！

而这个牛仔鬼，把鬼城，换成了整片陆地，范围大了不知道多少倍。

当然，效果也没有鬼城之主那么BUG。

在这里，这个牛仔鬼的实力，有可能是被增加了许多倍，这样的。

在这种情况下。

天使自然就打不过了。

也就是说，这个牛仔鬼，把这整片陆地，变成了自己的地盘，在这个地盘内，这个牛仔鬼的战力飙升的速度非常快。

“天使”的金光虽在不断的溃缩，但“天使”并没有放弃，也没有退缩，仍在持续不断的发动着进攻。“林风，她要打不过了。”江薇道。

林风“嗯”了一声，他也看出来了。

在这里，“天使”还真打不过牛仔鬼。

如果“天使”的黄金眼还在，实力也没有衰减，还有可能与牛仔鬼打一打。

但现在么，“天使”明显不行了，落入了下风。

明知道打不过，天使还偏要跑过来，在林风看来，“天使”有极大的可能，是想让他出手。

果然。

正在战斗中的“天使”突然转过了头，看向林风：“如果你帮我对付它，我可以考虑跟你回去。”

·．．··求鲜花0·

果然。

天使的目的，便是想利用林风对付这个牛仔鬼。

而这个目的，应该是天使在与林风谈话之后，天使才突然兴起的想法。

说完后，天使再次转过身，对付起牛仔鬼来。

．．．．．．．．0．．．

不过，她越来越落入下风了。

林风看着天使

帮不帮？

林风对天使的了解其实并不多，天使给林风的感觉，原本是那种冰山女神的感觉。

但是，她又是非常善于伪装，非常善变的。

江薇没有说话，她不想干扰林风的判断。

林风也一直没有动静，只是默默的看着。

看着。

时间一点一点过去。

天使越来越不行了。

林风仍然没有出手的意思。

牛仔鬼眼看天使节节败退，大放神威，誓要将天使一举击溃。

天使的金光，已经塌缩到身边了，眼看就要被牛仔鬼彻底的击败。

她终于不淡定了，回过头，看着林风：“你就这样看着？”
444 天使哭了

第444章天使哭了

听到天使的话，林风摊了摊手：“不然呢？”“天使”语塞。

她没想到，林风居然像个木头人一样站在那里，一动不动，根本没有上来帮一把手的意思。

这样的林风，让“天使”很有些无语。“那我走了～”

天使说完，翅膀一振，就要消失。

果然。

她还是留了一手。

就算打不过这个“八零三”牛仔鬼，但她想要走，还是很容易的。

她背上翅膀的闪烁能力，也不知道是什么时候获得的。

天使真的说走就走。

她的翅膀一闪，就消失了，再出现时，已经在一百多公里外了。

直接就让牛仔鬼丢失了攻击目标。“萱华。”

眼看天使消失，林风沉声道。

随着林风的声音，萱华直接一个闪遁追了过去。

那个牛仔鬼，一下子就失去了两个目标，大概是没有想到，不仅天使跑了，林风也跑了。

一下子，有一种愣在了那里的感觉。

另一边。

萱华的闪遁很快就追到了天使。

“天使”眼看萱华追来，翅膀又是一闪，再次消失。

萱华又追了上去。

这样很快，就追出了这片大陆。“你为什么不帮我？”

天使的声音传来。

“为什么要帮你？我只是要带你回去，你不愿意，我就只有强行把你带回去了。”林风道。

“你．．”

天使听到林风的话，饶是她是第三阶段的鬼，也有一些气急的感觉。

她现在的行为，其实仍然是对人类行为模式的一种模拟。

也就是说，这并不是真实的天使。

这是她根据米娅的一些行为，以及自己对人类的一些观察，认为的，人类有可能的行为模式。

她觉得，林风多半会帮她。

却不知道。

林风无动于衷。

只是一个劲的追她。

看这个样子，是对她不达目的不罢休了。“你别急追到我！”

天使也怒了，振动翅膀，继续逃．…．…萱华则继续追。

随着时间的推移，天使的翅膀，每一天闪烁的距离在变近。

不过。

萱华的闪遁，也开始受到了影响，距离变近，CD变长。

在这种情况下，很快。

天使就不能闪烁了。

萱华也不能闪遁了。

甚至，萱华的消耗太大了，都不能再出手了。

于是，凤袍女王带着林风再追。

这样追啊追，很快就往南追去。

天使一个劲逃。

林风的鬼灵一个劲的追。

这一追一逃，就是很多天。

萱华一恢复，就会0．2闪遁，不过，这时候，天使也能够再动用翅膀了。

没恢复的时候，天使就用常规的方式逃。

凤袍女王也带着林风追。

至于江薇，为了保存实力，一直没让她出手。

这样追出一些天后，天使快哭了。

因为。

她只有一个。

林风的鬼灵却有许多个。

这样消耗下去，她根本经不起消耗。
445 你赢了!一个人!

第445章你赢了！一个人！

“你为什么一直追我?”天使的心态估计要爆炸了。

林风都一路追了她半个多月了。

半个多月的时间，天使都绕着地星跑了一圈了。

结果呢。

林风还是穷追不舍。

这让天使如何能够淡定下来。

哪怕她是第三阶段的鬼，但是，也经不起这种消耗啊。

她不是不想战斗。

但是呢。

江薇获得了血/肉之躯，又能够驱使黄金后，已经能够挡住她不少时间。

而只要江薇能够挡住她，一旦她跟林风刚正面．．．．她就会发现，寂照庵主对她的熟悉度又会增加。

寂照庵主27完全复苏后，第二规律强大太多了，要求也小太多了。

天使感觉。

一旦自己跟寂照庵主交手的时间久了．．．她很可能就直接完蛋了！

所以，天使根本不愿意再跟林风的鬼灵交手。

现在的她，只想逃。

只是，哪有那么容易逃掉。

如果没有萱华，她还真的有可能逃掉。

她的翅膀的闪烁能力，也是很强大的。

可惜。

万事没有如果。

有萱华在，她还真的难逃。

终于，天使又逃了不少天后，远处，一片冰川出现了。

这一片冰川极其的广阔。

这里。

是南极。

非常大的南极大陆。

南极大陆异常辽阔。

这里，有着无边无际的冰川。

恐怖复苏后，南极大陆是罕见的，鬼非常少的地方。

这里鬼的数量，比海洋之中还要少。

只不过呢。

少，并不代表着没有。

还是有的。

在一百多年前，全世界的范围内都恐怖复苏后，许多人慌乱之下，往南极逃。

这些人一来，也把鬼引过来了。

而且，就算这些人来了，在没有补给的情况下，也根本活不了多久。

现在的南极，自然一个人类都没有了。

没有人愿意来。

因为这里的食物太少了。

天使逃入南极后，林风的鬼灵也追了过来。

逃出一些距离后，终于，天使逃不动了。

她突然停了下来。

见她停下来了，林风也让凤袍女王停了下来。“你赢了。”天使开口了。

林风看着她：“所以，你愿意跟我走了?”天使道：“我可以跟你走。”可以？

林风有些怀疑自己听错了。

天使愿意跟自己走了？

他还以为天使不坚持到最后，不会罢休的呢。

“那走吧。”

林风向她伸出了手。

天使道：“不过，有一个前提。”“请讲。”林风道。

天使道：“你要帮我对付一个人。”“一个人?”林风问。

天使认真的点点头：“嗯，就是一个人，不是鬼，也不是神。”人？

天使让林风帮她对付一个人？

有什么人类，还需要林风帮她对付。

一个普通的人类，如果不是御鬼者，危险级的鬼，都可以轻松杀死。

一个人类，哪怕手持鬼器，也不可能打得过地狱级以上的鬼。

更别提，像天使这种第三阶段的鬼了。“什么人？”林风问。

天使摊了摊手：“我不知道。”“不知道？”林风问。

天使点点头：|“是的，我不知道，我不知道这个人到底是谁，是男是女，有没有出生，到底在哪里，我只知道，必须要对付祂。”“为什么？”

林风问。

天使道：“因为一个梦。”林风：“鬼还会做梦？”鬼是不可能做梦的。

再弱的鬼，也不会有梦。

天使点点头：“嗯，一个梦，准确来说，我也不知道祂是不是人，或许不是人，但也不是鬼，只要你答应我，帮我对付祂，我就跟你走。”
446 协定!梦!

第446章协定！梦！

听到天使的话，林风没有犹豫，道：“好，我答应！”天使道：“这样答应不行。”林风看向她：“那要怎么做。”

天使的目光一转：“你得给我一件信物，比如．．．”“比如．．你的黄金眼？”林风接上了话。

天使笑了：“嗯，正是，黄金眼，那对你没有作用。”说完，她看着林风，似乎在等林风做选择。

林风沉吟了一下，直接从储物空间里面拿出了那一对黄金眼，抛了出去。“行，给你。”林风很爽快。

“你真的给我了？不怕我反悔？”天使有些意外。

她接过黄金眼。

林风：“不怕，你反悔不了。”“呵，这么有自信么？”

天使将黄金眼放入了双眼之中，她的双眼中，金光一闪，然后，就消失了。“行，那就走吧。”她很爽快，朝林风走来。

很快，就来到了林风身边。

林风其实心中有所警惕，担心她得到黄金眼后就逃之夭夭。

不过，天使并没有逃。

看这个样子，她还真的准备跟林风回去。

“你得到了天使的羁绊5’“。”

这时候，林风还注意到了系统日志上的提示。

天使的羁绊？

是把黄金眼给她后，才得到的？

应该是这样。

黄金眼对天使的作用非常大。

当然，如果是以前，林风给了，天使也不可能有羁绊。

现在不一样了。

双方已经初步达成了协定。

“好，走吧。”林风道。

凤袍女王展开着鬼蜮，带着林风朝北而去。

鬼蜮之中，天使就那样坐在林风的对面。

江薇则在林风的旁边，一言不发。

林风道：“现在说说，你做的，是什么梦？”江薇对这个事情也很好奇。

鬼还会做梦的？

一个完全复苏的鬼，对自己的意识已经能够百分百控制，绝对不可能出现做梦的情况。

更别提。

天使不是第三阶段的鬼。

天使坐在林风的对面。

她的翅膀已经收了起来。

别说，此时的她，看上去，还真的有些像神话中的天使一样。

终于。

天使开口了：“我可以带你感受一下这个梦，前提是，你的鬼灵不能进来，否则，这个梦就没有办法开展。”林风道：“可以。”

他并不担心自己的安全问题，别忘了，林风拥有致命伤害转移这一点。

而且。

她的鬼灵在鬼灵从空间之中，可以观察到一切。

也正好可以试探一下，看看天使是真的准备跟自己走，还是仍然有着别的打算。

“…［把你的手给我。”天使道。

林风伸出了手。

天使也伸出手，与林风的手握在了一起。

触/感很真实。

而且。

给林风的感觉，跟当初天使在米娅身上的感觉差不多。

（钱的好）林风没有多想。

下一秒。

林风眼前就是一变拔。

黑暗。

无边的黑暗。

而且，林风感觉到，自己还在不断往黑暗中掉去。

似乎要掉入一个无边深渊，永远也爬不起来。

一种无比绝望的情绪泛上心头，这种绝望，足以将任何的希望湮灭。“这梦．．”

林风知道，体验的终究跟真实的有一些区别，真实的梦，恐怕会比现在的感受强烈一万倍！
447 漫长而绝望的梦!脚步声!

第447章漫长而绝望的梦！脚步声

很快，林风就发现，这个梦，就是不断的往下掉。

掉啊掉。

不知道掉了多久。

不知道会掉到哪里。

周围，始终是黑暗。

无边的黑暗。

很有一种鲸落海底时的绝望。

如果是一个人做这样的梦，恐怕，真的会绝望到极点！

而且，这个梦无比之长。

林风没想到，天使居然会做这样的梦。

这个梦是怎么来的?

一个鬼，为什么会做梦？

而且，还是如此绝望的梦！

（＂记；!号．8,；；)同时，林风也还在思考。

天使说的，这个梦中的那个人，什么时候会出现，这个人，与凝蝶预言鬼蜮中，预言到的情况，到底，有没有关系！

现在，凝蝶已经周游这个世界不少时间。

林风追着天使，也已经绕着地星跑了好几圈。

经过的地方已经相当之多。

那片独立的大陆上有着牛仔鬼，这个牛仔鬼无疑是相当强大的，而且潜力相当的可怕。

但是，这个牛仔鬼看起来，也不太像能够造成凝蝶预言鬼蜮中的情况。

它无非也只是想进一步强大而已。

哪怕在那片陆地上，模拟着一百年前的世界，但它模拟的目的，也不可能是毁了这个世界。

凝蝶预言鬼蜮中的情况，可是万物凋零。

不管是人。

还是鬼。

万物不存。

岛屿上的雪女，更不像。

在其它地方，也还没有遇到有之类的鬼。

现在还有可能的，一是伊苏娜金字塔中的十三个鬼，这十三个鬼，还不知道它们的具体情况。

它们有一定的可能，但林风感觉，可能性也不见得有太大。

当然，也说不准。

现在，又多了一个嫌疑。

那就是天使说的，这个梦中的人！

这个不知道是男是女，到底是人，还是鬼的人！

现在，在这个梦中，这个人还并没有出现。

林风很有耐心继续体验着。

时间在流逝。

周围，绝望的情绪不断的滋生。

哪怕是林风，也受到了极大的影响。

仿佛自己真的在不断的下沉，下沉，下沉到无比幽深，没有半点光明，只余无尽黑暗的海底！

永远被幽禁在那里，再也爬不起来！

这样的绝望，是真的很绝望！

慢慢的，林风感觉到，自己都融入了这个梦中！

但是，那个人还没有出现。

一直没有出现。

天使也没有出现。

不。

现在林风替代了梦中的天使！

他还在下沉之中。

林风感觉，如果自己彻底融入这个梦中，他想醒来都是一个难题。

也就是说，这个梦，如果是一个人类做的话，那有可能，这个人就没办法从这个梦中醒来了，会变成一个植物人。

“天使有没有可能，想通过这个梦，把我困在里面?”林风默默的想。

这个梦没有任何的攻击手段，如果林风的鬼灵是一般的鬼灵，感知不到威胁，未必能够找到这个梦，也不一定能够把林风从这个梦中捞出来。

因为这是林风自己进来的。

那么，天使就有一定的可能，想利用这个梦把林风困在里面。

然后，她再逃走。

嗯，有这个可能。

当然，这个可能就算成立，这个梦也不可能困住林风，因为林风的鬼灵不是别的鬼灵。

江薇正在鬼灵空间默默的注视着，但她没有出声，因为一出声，这个梦就会散去。

她可以随时把林风捞出来。

“那个人还没有出现，是不是我（chac)不够融入的缘故？”林风又想。

他决定试试。

反正江薇可以把他捞出来。

也正好试试，天使说的到底是真是假，是想把林风困在梦里面，所以编出来了一个人与一个梦，还是真的有这回事。

于是，林风不再抗拒，开始彻底的融入这个梦中。“好绝望啊。”

一融入，林风就感觉到，好绝望。

无边的绝望。

这种绝望，足以让一个正常人瞬间情绪失控、。

让一个穿越前，买彩票中了千万大奖，差点兴奋得休克了的人，在几秒内就会绝望到想自杀！

无边的绝望。

足以把一个意志无比强大的人击垮！

林风默默的体会着这种情绪，没有说话，也没有再思索，就这样默默的体会着。

时间一点一点流逝。

似乎过了一年。

似乎过了一百年。

又似乎过了一千年。

在这里，时间已经不重要了。

绝望。

绝望笼罩着一切。

林风守着最后的一点灵光，默默的被绝望笼罩着。

那个人还没有出现。

现在的他，感觉到，想凭自己苏醒，已经相当的困难了。

他还在往下掉。

不断往下掉。

下方，似乎是真的无底深渊！

哪怕这样掉一亿年，也是无底的深渊！

天使这个梦，如果不是她为了困住林风而弄出来的，那还真的是古怪！

极度古怪！

也得亏她是鬼。

如果是一个人类，这样的梦，那个人不成植物人，每隔几天做一次，也会被折腾疯掉。

这样，林风感觉到，似乎过了一亿年之久。

终于。

他不再往下掉了。“停了?”林风想。

停了。

确实停了。

紧接着，林风就听到了脚步声。

是的，脚步声。

脚步声很清脆，听上去，像是高跟鞋踩在地上的声音，但仔细一听，又有点像普通皮鞋踩在地上的声音。

纯粹从声音上听，听不出对方是男是女。

而且，听不出脚步声从哪里来的。

林风偏过头，试图找到来源，但找不到，不知道脚步声从何而来。

但脚步声在接近。

不断的接近。“祂来了。”林风想。

他睁大了眼睛，想看清对方。

脚步声近了。

但对方一直没有现身。“你是谁?”

终于，林风冲开了梦的桎梏，开口了。

或许是林风的声音有了效果，脚步声停顿了一下。

然后。

开始远去。
448 区别!带回天使!

第448章区别！带回天使！

“走了？”

林风试图在梦中站起来。

但现在的他，似乎在空中，没有任何的着力点，根本站不起来！“别走，~告诉我你是谁？”林风喊。

脚步声又停顿了一下。

然后，又继续远去。

很快，脚步声就彻底的消失。

然后，周围的一切，开始-破碎。

弥漫在心中的绝望，也快速的散去，一种从海底往上浮起的感觉，慢慢滋生。

“醒了？”

再然后，天使的声音响起。

林风睁开了眼睛。

眼前，浮现出天使那张充满异域风情的完美脸蛋。

他转过头，又看到凤袍女王与萱华她们。

此时的他，或许是体会到了那无边的绝望，看到她们后，林风生出了一种人间真美好的感觉。

如果不是天使在这里，林风甚至想拥抱一个萱华她们。

林风坐了起来，情绪慢慢恢复。“你每一次的梦都是这样？”林风问。

天使点点头：“嗯，都是这样，怎么样，你看到祂了吗？”林风摇摇头：“没有看到，只听到脚步声。”他跟天使交流起一些这个梦的细节。

天使经历的，与林风经历的也差不多。

不过，她经历的，没有林风这么漫长。

原因很简单，之前的林风不够融入。

只有彻底融入这个梦，让无边的绝望充斥，那个脚步声才会出现。

脚步声出现后，天使也试图找过脚步声的主人，但一直没有找到。

“你刚刚说，你喊祂的时候，停顿了两次？”

天使问。

林风：“嗯，难道你没有?”

天使：“没有，每一次，脚步声接近后，我就感觉特别的难受，我感觉，如果祂进一步接近，对我可能会带来什么影响，所以，我会强行打破那个梦。”

果然，还是有区别。

林风刚刚经历的，并不是天使自己制造的一个梦，而是天使刚好可以做这个梦，然后把林风拉了进去，让林风代替了她。

这个梦，按天使的说法，每隔一个月会出现一次。

每一次，这个梦都是同样的内容。

无边的绝望与黑暗，然后，是脚步声。

脚步声不断的接近。

随着脚步声的不断接近，天使会有一些不好的感觉，她怕脚步声的主人给自己带来不好的影响。

所以，每一次，天使都会强行打破那个梦。

她并没有冒险让脚步声过于接近。

事实上，跟她交谈了一番后，林风感觉，脚步声离他的距离，比离天使更近一些。

在之前的梦中，林风感觉到，脚步声最近离自己已经只有几米了。

但他还是看不到对方。

嗯，这种看不到，有可能是因为黑暗的缘故，因为梦中是没有一丝光明的，完全黑暗，完全看不到。

但是，林风又感觉，就算能够拥有黑暗视野，也不见得能够看到对方。

天使是鬼。

林风看不到，天使看得到。

但天使却不知道脚步声的主人到底是什么样，是男是女，是人是鬼。

这就能说明问题了。．．．．．．．0．．．

“我当时好像并没有感受到威胁，如果，我在那个梦中任由脚步声过来，能不能看到对方？”林风突然想。

想了想，他问天使：“你现在还能不能把我带入那个梦中，真实的梦。”…求鲜花0…

天使摇头：“要一个月以后。”

林风站了起来：“那行，那我们走吧。”天使看向林风。

林风看着她：“你不会忘了我们的约定吧？跟我回去，一个月之后，我再进入你的梦中，我来看看，脚步声的主人，到底是谁。”天使收回了目光。

这是代表同意了。

于是，凤袍女王带着一行人，朝着东方而去。

一路上，林风倒没有闲着，拉着天使，聊了更多那个梦的内容。

嗯，这也是很好的交流机会。

林风发现，天使模拟的人格已经在慢慢的消失。

因为她现在不需要了。

她现在开始变得高冷起来了。

不过，在林风面前，她也没办法高冷起来。谁让林风跟她，事实上已经……当然，那只能算是另一种形式的。

毕竟，那还是米娅。

这样，小半天后，东方已经遥遥在望了。“女王，带我们去鬼城吧。”

林风道。

天使看了林风一眼，没有说话。

于是，凤袍女王带着林风，到了鬼城之中。

一到鬼城，林风就发现，凝蝶居然也在这里。

她跟鬼城之主，各自坐在一张椅子上，双方没有交流，也没有打起来，不知道在做什么。

看到林风回来。凝蝶站了起来。

然后，她就看到了天使，露出了警惕的神色。

倒是鬼城之主，仍然老神在在，这里毕竟是她的地盘，在这里，没人打得过她。“我把她带回来了，不用担心，她现在是自己人了。”林风看着凝蝶，道。
449 与凝蝶的默契!共同目标!

第449章与凝蝶的默契！共同目标！

“自己人？”凝蝶看向天使。

天使高冷的站在那里，一言不发。

“凝蝶，城主，现在已经不用担心她了，对了，凝蝶，这一段时间，你有没有什么发现?”林风问。

凝蝶摇摇头：“没有，我正准备等你回来后跟你说，目前我发现了三个有威胁的鬼，一个是大洋以东，有一个鬼，它在那片大陆上很强，我暂时打不过它。”说话间，她拿出了通讯器，通讯器是，有那个鬼的照片。

林风一看。

正是牛仔鬼。

“这个我也遇到过，不过，我感觉它不是造成预言鬼蜮中那种情况的罪魁祸首。”林风道。

凝蝶点点头：“嗯，我也觉得不是。”“还有呢？”林风又问。

凝蝶道：“还有一个在我们这片大陆的南边，是很古老的一个鬼，这个鬼很狡猾，我追不到它。”“八零三”说话间，她的手指一划，通讯器上，就出现了另一张照片。

这张照片上的鬼，也是东方面孔，但皮肤很黑，也颇为可怕。“第三个是这个。”

凝蝶说话间，手指又是一划，又现出了一张照片，这张照片上，有一个老头子，这个老头子也是西方，但不是穿越前欧美那种。

更像是南美人，皮肤也有些黑。

这个老头的后方，有着一个影子。

这个影子，明显比别人的影子暗一大截。

“这是什么鬼？”林风问。

凝蝶道：“鬼影，这个鬼影有些特殊，它平时藏在人类的影子之中，每一个被它藏身的人类，最后都会变成痴呆，不过，也正是它这样的特性，那里的人类得以存活

下来，并繁衍了几百万人，但是有三分之一的人．…最后都是因为痴呆而死。”还有这样的鬼！

这个鬼，藏身于人类的影子之中，靠吸食人类的某些东西而强大。

这样的鬼，倒是有些像林风穿越前，看过的一些恐怖片中，那些吸食人类阳气的鬼了。

当然，还是有很大区别的。

这个鬼吸食的不是阳气。

被它藏身影子的人类，最后会变成痴呆！

而且，它做得相当的隐秘，甚至，为了达到自己的目的，这个鬼影恐怕还在暗中保护着那些人类繁衍。

但这不是出于好心。

纯粹是把人类当成了它的养分！

“这三个鬼是目前我见过最强大的，以后可能会对我们产生威胁，但在我的感觉之中，都不会造成那种局面。”凝蝶道。

林风点点头。

这一次，林风由于主要是追天使，倒是只见过牛仔鬼。

南边的那个鬼，与那个鬼影，林风都没有见过。

凝蝶的判断应该是不会错的。

这三个鬼的目的，也只是想变强而已。

它们一旦强大起来，会对东方的鬼与人类带来威胁，但是，绝对不会让整个世界变得一片凋零。

旁边，天使跟鬼城之主听着凝蝶与林风的交谈。

终于。

天使忍不住了。

“你们在说什么？”她问。

鬼城之主其实也很好奇。

但她更能稳一些，一直没有说话。

见天使开口了，林风对凝蝶道：“凝蝶，把你的预言鬼蜮展示一下吧，现在，我们其实已经是一条船上的了。”

“好。”

凝蝶点了点头。

其实。

林风与凝蝶，也是有意在鬼城之主与天使面前谈。

凝蝶的性格是属于那种淡如水的。

林风与她之间，其实已经有着相当大的默契了。

这种默契，在林风第一次问的时候，一个眼神，就让凝蝶心领神会。

现在以林风与鬼城之主、天使的关系，其实可以把她们也拉进来。

“城主，凝蝶需要在这里展开一下鬼蜮。”

林风对鬼城之主道。

鬼城之主这一次点了点头，答应了。

凝蝶就展开了预言鬼蜮。

这个特殊的预言鬼蜮，与她攻击时使用的凋零区域，其实是有着区别的。

现在凝蝶相当于是启动了自己的预言能力。

顿时。

就看到。

附近的一切，都瞬间凋零，破败。

万物都失去了生机。

不，连“鬼机”也死去了。

凝蝶的预言鬼蜮展开后，鬼城之主一开始老神在在的坐在那里，默默的感受着……………．

但仅仅十几秒后。

鬼城之主就坐不住了，一下子站了起来。

天使脸上的表情，也发生了极大的变化。

这时候，凝蝶开始带着鬼蜮中的众人，移动起整个预言鬼蜮来。

可以看到，随着凝蝶的移动，预言鬼蜮覆盖了整个鬼城，整个鬼城都变得破败了下去。

“果然，连这里．．都没能逃过一劫。”凝蝶喃喃的道。

她的脸上的神色，也变得有些凝重。

事实上。

这是她第一次在鬼城之中展开预言鬼蜮。

以前她跟鬼城之主水火不相容，也就利用鬼城之主还是规则鬼这一点，潜进来过。

那时候的她，自然没有在鬼城之主展开鬼蜮过。

现在。

才是第一次。

凝蝶的预言鬼蜮就是，移动到那里，就可以预言那一片区域的未来。

鬼城之主在鬼城之中，绝对无敌。

哪怕天使在这里，都不可能打得过她。

没有任何鬼在鬼城之中能够打得过她。

第三阶段的鬼都不行。

使用黄金做的武器，也不行。

这是鬼城之主的规律决定的，而这一条规律又是那么的强大。

原本，凝蝶以为，鬼城会是一个例外。

哪怕整0．2个世界破败了，鬼城说不定还能够坚持住。

却没有想到。

连鬼城．

在预言鬼蜮之中，也没能逃离破败与凋零的命运！

这自然让凝蝶凝重起来了！

“城主，天使，是这样．”

林风将凝蝶的预言鬼蜮介绍了起来。

其实不用介绍，她们已经清楚的感受到了。

她们是鬼，在凝蝶刻意为之的情况下，她们对预言鬼蜮的感受很深，也都明白了凝蝶的这个能力。

当然，介绍也还是有必要的。

介绍完，林风看向鬼城之主与天使，道：“在我看来，这才是我们共同要做的事，那就是阻止这种情况的发生，毕竟，这种情况一旦发生，不管人类，还是你们，恐怕都不复存在！”
450 和谐画面!打开伊苏娜的金字塔!

第450章和谐画面！打开伊苏娜的金字塔！

林风说完后，便不再说话，目光真诚的看着鬼城之主与天使。

鬼城之主与天使也没有说话。

鬼城之主的目光，还在打量着周围，她的目光，同样变得有些凝重。

天使已经恢复了高冷的模样，但她的神色看上去也空前的严肃。

“这是真的？”

终于，鬼城之主开口了。

凝蝶看向她：“我没必要骗你，再说，我骗不了你。”“是谁？”天使也开口了。

凝蝶摊了摊手：“这个问题，我也想知道。”天使又看向林风。

林风摇摇头：“目前还找不到，来吧，我们一起讨论一下。”说完，林风率先坐了下来。“都坐着说。”林风道。

凝蝶最先坐下。

见状，鬼城之主与天使也坐下。

于是，这几个曾经打死打活，整个世界最顶尖的鬼，坐在了一起。

林风27的旁边，还有江薇。

几鬼一人围坐着。

画面看上去无比和谐！

林风道：“目前暂时还没有确定到底是什么原因或者是谁导致的。凝蝶，城主，天使这边，有一些情况．．．．”

林风将天使的梦说来。

凝蝶跟鬼城之主认真的听着。

终于，林风讲完了。

“这个梦，确实有点奇怪。”凝蝶道。

林风问：“你们以前做过梦么？”凝蝶跟鬼城之主同时摇摇头。

她们确实没有做过梦。

“脚步声的主人．．．有一定的可能是元凶，现在还能够让她梦到，脚步声的主人，恐怕不是一般的强大。”凝蝶道。

林风点点头。

凝蝶的话很有道理。

天使可是第三阶段的鬼。

能够让第三阶段的鬼，每隔一个月，重复的做这个梦。

脚步声的主人，百分百很强大。

而且，这个梦那么绝望呢！

脚步声主人，到底是什么样的存在?

林风看向鬼城之主：“城主觉得呢?”鬼城之主道：“很像。”她只有两个字。

目前来看，脚步声主人的嫌疑确实大。

其它的鬼，都只是一心想变更强而已。

哪怕是牛仔鬼，鬼影之类的，都只是为了变得更强。

最多最多，这些鬼如果以后成长起来，天下无敌了，最多也只是会把整个世界变得它们的地盘，把人类彻底的消灭，或者像那个鬼影一样，圈养，变成自己的工具人。

但不会毁灭这个世界。

“不过，我这边还有一些有嫌疑的鬼。”林风将伊苏娜金字塔里面的情况说来。

“十三个完全复苏的鬼？有到第三阶段吗？”林风说完后，天使开口了。

“不知道，现在还不知道里面具体是什么情况。”林风道。

说完，林风召唤出了伊苏娜。

凝蝶，天使，鬼城之主的目光，都停留在了伊苏娜的金字塔上。

林风沉吟了一下，道：“时间越久，这里面的鬼的实力越强，伊苏娜已经快要压不住了，凝蝶，城主，不如我们就在鬼城之主，把金字塔打开如何？”这是林风的目的。

把天使跟鬼城之主拉上战车，更加保险一些。

这个金字塔，最多也只能坚持一年了。

不，极有可能的是，根本坚持不到一年，几个月就不错了。

而且，越到后面，里面的鬼越强。

还不如。

早一点打开。

听到林风的话，凝蝶没有任何的异议。

鬼城之主也点了点头。

林风看向天使。

“我可以一起对付它们，不过，我需要一天的时间恢复一下。”天使也没有异议。

只是她消耗很大，需要时间恢复。“好。”

林风说完，递给了她一截鬼参：“这个给你。”天使看了林风一眼，接过了鬼参。“你得到了天使的羁绊2。”系统日志上，跳出来提示信息。

呵。

天使也开始可以刷羁绊了。

天使恢复了起来。

一天之后，她就恢复到了全盛时期。“那就开始吧。”

见天使恢复，状态803不错，也没有别的心思，林风道。

鬼城之主早已经做好了一切准备，鬼城的外围，鬼军已经将鬼城封锁，林风的鬼灵也全部出来了。

林风的八大完全复苏级鬼灵，加上凝蝶、鬼城之主，天使，数量已经多达十个！

天使是第三阶段。

凝蝶跟鬼城之主，已经可以发挥出相当长的第三阶段产力，更别说，鬼城之主在这里绝对无敌。

还有江薇跟寂照庵主。

红罗还可以牵制多个。

所以。

这一次，林风还是很有把握。

鬼城之主，伊苏娜的金字塔已经出来了，在正中心的位置。“林君，我打开了。”伊苏娜道。

林风以柔和的目光看着她：“好！”

只见伊苏娜的双手一动，就挣脱了十字架上的绳子。

然后，她将那个十字架，用力的拔了起来。

随着她的动作，整个金字塔一震！

金字塔，就这样，被打开了！
451 爱与怨念!十四个!可怕结果!

第451章爱与怨念！十四个！可怕结果！

“轰~”

伊苏娜的金字塔剧烈的震动着！

这种震动，极其的可怕。

就感觉。

整个金字塔，要彻底的塌了一般！

“伊苏娜，过来！”

林风喊道。

伊苏娜已经来到了林风的身边。

她被困金字塔上如此漫长的时间，这是她第一次脱离金字塔。

以前的她，被困金字塔的原因，不是她不能离开。

而是，她要以自己，镇压整个金字塔，不让金字塔里面的鬼冲出来！

一旦她离开，金字塔里面的十三个完全复苏的鬼，就会出来！

“林君！”

伊苏娜来到林风的身边后，早已经忍不住了，第一时间，给了林风一个紧紧的拥抱！

她选择拥抱林风的原因很简单。

她思念林风太长时间了。

虽然这些时间，林风哪怕再忙，每天都会进鬼蜮之中，跟伊苏娜以及其它的鬼灵都说说话。

但是，伊苏娜由于被困金字塔顶，不能有任何的动作，导致她思念了林风几千年的时间，却连一个拥抱都不曾有过！

感受到伊苏娜那炙烈的爱/意，哪怕金字塔即将破碎，林风也没有催促她，任由伊苏娜拥着自己。

“林君，我太幸福了！”

伊苏娜轻声道。

几千年的思念，伊苏娜对林风的爱可以说，是所有鬼灵之中，最为浓烈的。

嗯，这是纯粹比浓烈的程度。

任何一个人，几千年的时间，都在思念着另一个人，那这种爱，都会浓得化不开！

毕竟。

几千年呢！

几千年的时间，足够人类繁衍了上百代，王朝更替了一个又一个，无数历史人数都化为了过去。

那是多么漫长的时间呵！

足足拥抱了好几分钟后，伊苏娜才终于抬起了头，近距离的看着林风。

尽管早已经能够天天看到，但她还是第一次，如此近的看着林风。

伊苏娜那双漂亮至极的双眼之中，充满了喜悦与爱/意。

她就那样看着林风的脸，一遍又一遍，仿佛怎么看，都看不够一样。

然后。

她的脑袋向前，非常主动的，给了林风一个wen！

这是她的初wen！

又过了几分钟，终于，分开了。“轰隆！”

仿佛是为他们的wen划上了一个句号一样，那个金字塔，在剧烈的震动了将近十分钟后，终于。

整个金字塔，彻底的破碎了！

碎成了无数的碎片！

就像是，内部有着几十万吨的高/爆/炸/药，将金字塔彻底的炸碎一样。

在金字塔碎掉的同时，那些没来得及逃跑掉的苦力鬼，一个个都被瞬间就被撕碎了！

里面被困了几千年的十三个完全复苏的鬼，用这种方式，宣告了它们的出世！

嗯，也是几千年！

它们。

被困了几千年！

哪怕是鬼，被困在同一个地方几千年，恐怕，怨念也是无穷大吧？

特别是，还有着自己情绪的完全复苏鬼！

所以，在感受到金字塔被打开后，它们没有直接出来。

而是选择了以这样的方式，宣泄它们的愤怒！

直接毁掉了这个让它们变成了完全复苏鬼，但同时，又困了它们几千年的金字塔！

不过它们不想继续强大下去了，而是伊苏娜在打开金字塔的同时，应该就顺便破坏了金字塔的内在逻辑。

以前的她，不能破坏，因为一旦破坏，里面的鬼就出来了。

在她不够强大的时候，想破坏，也破坏不了！

这十三个完全复苏的鬼，以这种宣泄式的，暴怒式的方式出现，在某种程度上，恐怕，也是因为对伊苏娜破坏了金字塔的内在逻辑而感到愤怒！

毕竟。

如果金字塔没有毁，而它们又能够自由出入的话，它们是可以凭借这个神奇的金字塔，继续变得更强大的！

可是。

现在。

一切都被伊苏娜毁掉了！

它们如何不愤怒！

金字塔被毁后，变成无数碎片四溅开来。

这些碎片，自然没办法伤害到林风，早已经被鬼蜮隔绝到了外面。

“它们出来了“！”

伊苏娜挽着林风的手，看向金字塔。

林风也看了过去。

那里。

碎片散去之后，可以看到，一个又一个的鬼蜮撑开了。

里面。

一个又一个全身上下，充满了鬼气的身影出现了！

金字塔里面的鬼，正式出现！

这些鬼，一个个鬼气冲天！

而且，这些鬼气里面，带着强烈的怨念与进攻性。

在这种进攻性中，在伊苏娜打开金字塔后，一些逃得较快，已经逃到很远地方的苦力鬼，因为沾染到了一丝这些鬼的鬼气，都直接被瓦解了！

甚至，林风注意到，远处的一些现实存在的植物，都因为沾到了这些鬼气，直接枯萎了！

看到这一幕，林风目光一凝。

“是它们？”林风轻语。

这些鬼的鬼气中蕴含的怨念居然如此之大，连现实中的植物都受到了影响！

这不得不让林风怀疑。

正是这十三个鬼，带来了凝蝶预言鬼蜮中的那种情况！

“林风，不太像，这只是它们鬼气中的怨念，持续不了太长时间的，与预言鬼蜮中的情况有不少的区别，但也说不定，要交手后才知道。”江薇的声音响起。

林风“嗯”了一声，他也发现了一些区别。

而且，这些家伙脱困后，居然并没有第一时间进攻，或者逃走，它们只是一个又一个的走出，鬼气冲向四面八方！

它们身上的鬼气太浓了，以致于，根本看不清它们的模样。

看上去，就跟鬼影一个样。

但事实上，它们不是鬼影类型的鬼。

而是木乃伊。

当然，它们的事实面目，会不会是木乃伊一样的就说不准了。

因为鬼气笼罩了一切，完全没办法看清它们。

“不对劲！”

这时候，林风轻咦了一声。“林君，数量不对！”

在林风旁边的伊苏娜，声音也响起。

数量确实不对。

在里面的鬼，一个接一个的走出时，林风一数，就知道。

鬼的数量，不是十三个！

而是，十四个！

多了一个！

十四个鬼！

“伊苏娜，这十四个鬼都是完全复苏的么？”林风问。

伊苏娜点点头：“从鬼气上看，都是，至于会不会更强，要交手后才知道。”“林风，怎么有十四个完全复苏的鬼？”这时候，江薇的声音也响起。

远处的凝蝶也通过通讯器传了话过来，她也发现了。

鬼城之主跟天使肯定也疑惑，不过她们离的距离很远，又没有办法直接跟林风沟通，所以，她们并没有问。“明明只有十三个，伊苏娜，会不会是后面又跑进去了一个?”林风快速的问。

那十四个完全复苏的鬼仍然没有进攻，而是站在那里，似乎在观察与打量着什么。

它们多半已经发现了林风的埋伏。

林风这边，本来是早应该动手，但由于多了一个，加上在这种战斗之中，多了解敌人没有错，所以，见这十四个完全复苏的鬼并没有逃跑或者进攻的打算，凝蝶她们也没有动。

“…r林君，不可能，我在彻底封闭金字塔前跟它们短暂的交过手，只有十三个，不可能跑进去一个！”伊苏娜非常肯定的道！

林风相信她的判断！

她不可能数错。

在那场梦中，林风也跟着数过，确实只有十三个，而不是十四个！

不可能跑进去一个鬼。

如果能够悄悄跑进去，那里面的鬼也能够悄悄出来了，何至于被困了几千年？

“那这一个鬼，是哪里来的？”

林风的目光，从十四个鬼影上掠过。

然后。

林风就看到，有一个鬼影特别的矮小，看上去，就像是一个小孩子一样。

等等．…．．

小孩子！

林风的眼睛，募地睁大了！

脑海之中，划过一道惊雷！

“怎么可能！多出的一个鬼，不会是里面的两个鬼，诞下的鬼婴吧！”

林风想到了这一点！

哪怕是他。

都被这个想法惊到了！

鬼与鬼之间，还可以诞生鬼婴！

怎么可能！

这个世界的鬼，与林风穿越前的又完全不一样！

对鬼来说，内在的逻辑才是核心。

它们根本没有生育和繁殖的逻辑！

怎么可能会有鬼婴！

但是。

又似乎只有这个解释，才能够解释，为什么金字塔里，会多出一个完全复苏的鬼来！

…（钱的好）………

“林风．．那个小鬼不正常，我感觉，它有可能是里面的两个鬼诞下的鬼婴．林风，这个小鬼，恐怕会空前的强大！”

江薇的声音响起。

她也发现了！

旁边，伊苏娜也想明白了，她指着那个小鬼道：“林君，那个小鬼是鬼婴！麻烦了！”

麻烦了！

为什么麻烦了？

江薇也说，这个小鬼，空前的强大！。

为何拔？

“江薇，为什么鬼跟鬼之前能够诞生鬼婴！”

林风问。

“林风，在我的认知中，是百分百不可以的，但现在，它出现了，这就是问题的所在，也就是说，它的出现，超出了我的认知，这下你明白，为什么我觉得它空前的

强大了吧？”

江薇道。

“还有，林风，这种情况，从未出现过，我感觉，凝蝶预言鬼蜮中的情况，有一定的可能，就是这个小鬼带来的，就算不是，这种情况，也是最坏的情况，后果也极其的可怕，因为这代表着，有鬼已经找到了繁殖的逻辑，对人类来说，这是最可怕的后果了！”
452 出手!想逃?

第452章出手！想逃

繁殖的逻辑！

鬼能够繁殖，本身这一点，单独来看，似乎不怎么可怕。

毕竟，这个世界都这么多鬼了。

再繁殖多一点的鬼，又有什么？

但可怕的地方在于。

这些鬼找到繁殖的逻辑后，就能够利用繁殖，优化出具有极其可怕攻击逻辑的鬼！

特别是。

还是两个完全复苏的鬼，繁殖出来的鬼！

这个鬼拥有的手段，恐怕非常可怕！

这两个完全复苏的鬼，既然能够繁殖出来的鬼，肯定会对它们繁殖的鬼进行优化，让这个鬼一生出来，就拥有非常高的起点！

这是肯定的！

而如果能够做到这一点的鬼越来越多，那么以后，这个世界上，厉害的鬼，也会越来越多。

这些厉害的鬼，再进一步的繁殖803出更厉害的鬼呢？

一代代下去。

就跟人类的基因优化一样。

鬼到最后，又会强大到什么地步？

人类进行基因优化，其实是很缓慢的，也是一代代自然的选择。

但鬼的繁殖，却是主动的，在某种程度上，能够自己控制其中的繁殖逻辑的！

这种区别。

也让鬼的繁殖，会变得比人类的繁殖更加的可怕！

“江薇，这一次，无论如何，也要留下这个小鬼与能够繁殖它的两个鬼了！”

林风对江薇道。

“嗯（chac），林风，这个小鬼就算再强大，在我们联手下，也逃不了，不过繁殖出它的两个鬼，目前还找不到。”

江薇的声音响起。

林风也快速的给凝蝶发了一条消息。

凝蝶肯定也看出来了，也知道轻重！

这一战，最关键的，不是打得打不过的问题。

在鬼城之中，根本不存在打不得过的问题。

哪怕这个小鬼比其它的十三个鬼都强大，但在鬼城之中，它们十四个鬼加起来，也不可能打得过鬼城之主！

所以，这一战的关键，是要不让这个小鬼逃走！

“江薇，通过鬼城之主，让她先动手！”林风沉声道。“好的，林风！”江薇的声音响起。

紧接着，鬼城之主那边，就已经收到了消息。

只见她猛的往前一步。

下一秒。

整个鬼城，都发生了变故。

只见那十四个鬼影那些原本再散往四面八方的鬼气，瞬间就被绞得干干净净。

鬼城之主无声的攻击降临了！

那十四个鬼影的身上，鬼气大震！

也终于露出了真面目。

果然，其中的十三个鬼，都是木乃伊的模样。

但那个小鬼不是，那个小鬼，是一个标准的鬼孩，西方的面孔，一双眼睛里面没有眼珠，只能看到一片黑暗！

这个小黑眼看鬼城之主的攻击降临，张开了嘴，发出了无声的嘶吼。

下一秒，它的双眼之中，有着黑光冲出！

其它的十三个鬼，也齐齐展开了攻击。

但是，这些攻击根本挡不住鬼城之主的攻击！

鬼城之主在这座鬼城之中，就是无敌的存在！

这是无敌的规律！

哪怕是天使，也没有办法在鬼城之中战胜鬼城之主！

这十四个鬼很快就发现，它们就是联手，也打不过鬼城之主！

这十四个鬼相当的果断。

在发现根本没办法打过鬼城之主后，十四个鬼齐齐的发声嘶声。

然后，它们一起，朝着一个方向就冲了过去！“它们要逃了！”

林风早就预料到了这一点。

果然，鬼城之主一出手，这十四个鬼就要逃了！

不过。

林风早就布下了天罗地网，怎么会让它们这么容易逃走！
453 鬼的打算

第453章鬼的打算

十四个鬼齐齐冲向一个方向。

这些家伙很聪明。

它们并没有分散逃走！

因为鬼城之主在鬼城之主太过强大，分散逃走，还真不见得能够逃走。

说不定就要留下一两个来。

所以，它们选择了齐力冲向一个方向，往那个方向逃走！

不过，它们还没有冲到。

那里。

金光乍现。

“天使”出手了。

现在的“天使”，林风已经将黄金眼归还给了她，她也已经~恢复了全部实力。

是正宗的。

第三阶段的实力。

这十四个鬼就算再厉害，也有限度。

里面有没有第三阶段的鬼，还并不-一定。

“天使”一出手，漫天的金光就挡住了这十四个鬼的路。

后方，鬼城之主的攻击也到来了。

这十四个鬼感受到了天使的强大，没有犹豫，直接就冲向另一个方向。

但是。

天使已经追了过去。

十四个鬼中，有两个鬼发出了长嘶，齐齐迎向天使。

显然，这两个鬼，是准备来拖住天使，以便它们的同伴可以逃走。

只是。

这两个鬼在天使的面前根本不够看！

要知道。

当初天使的鬼蜮金字塔中，可不止一个完全复苏的鬼。

当天使彻底恢复第三阶段的实力时，哪怕是林风的完全复苏鬼灵，在她的面前，也坚持不了多久。

现在，林风的鬼灵，也就掌握了黄金秘密的江薇与寂照庵主，能够打得过天使。

所以，这两个鬼虽然留下来断后，但是，在天使的金光之下，这两个木乃伊鬼败得太快了。

它们在变成鬼之前，曾经也是古金字塔国的法老。

法老，也就是相当于国王。

而出这个鬼中有一个鬼孩来看，这十三个鬼之中，说不定还有一个女法老。

毕竟。

就算鬼找到了繁殖逻辑，也应该不可能两个男鬼生出一个鬼孩吧？

言归正传，那两个断后的鬼在天使的攻击之下飞速的败退。

其它的十二个鬼才冲到另一个方向，就发现，凝蝶早已经等在了那里。

现在的凝蝶，能够发挥出第三阶段实力的时间已经很长了。

长到这十三个鬼绝对别想耗时间。

在鬼城之主，它们也耗不起时间。

这十二个鬼中估计是眼见凝蝶如此之强，根本没有战斗的心思，再次冲向另一个方向。

当凝蝶追过去的时候，又一次的，它们选择了留下两个鬼来断后。

只不过，它们的逃跑计划，又一次被江薇打断。

江薇通过黄金武器，施展出漫天的金光，将它们挡住。

这时候，天使也已经解决了那两个鬼，跟鬼城之主一起杀了过来。

数量已经减少到十个鬼的这一群鬼，再次跑出来了四个，前来挡住天使与鬼城之主。

“这些家伙的配合倒是不错，看这样子，它们是准备无论如何，也要将那个鬼孩送出去吧？”
454 上天无路下地无门!

第454章上天无路下地无门！

十个鬼，再次减少，只有4个鬼了！

这4个鬼，再次朝着一个方向突围而去！

林风盯着这四个鬼，这四个鬼中，除了那个鬼孩外，还有三个鬼！

这三个鬼中，绝对有鬼孩的“父母”。

现在，最关键的就是鬼孩，以及它的“父母！”

“八零三”．．．

这四个鬼这一次选择的方向，正是寂照庵主的方向。

它们一冲过去，鬼蜮寂照庵，就猛的冲了出来。

紧接着。

木鱼声响起。

在木鱼声响起的时候，旁边，红罗的红伞一转，漫天的红伞便冲了出来，挡在了前面。

与此同时，童童、凤袍女王，伊苏娜也齐齐出手！

寂照庵主的实力确实强劲，但她的能力，是以压制为主，在现在这种情况下，仍然需要童童她们配合，才能够挡住这四个鬼！

寂照庵主的压制，让这四个鬼发挥出来的实力直接就弱了一大截。

如果不是现在是争分夺秒，寂照庵主一个人就可以搞定它们。

而如果没有童童她们，这四个鬼是可以强行冲出去的。

毕竟，寂照庵主再强，也是以压制为主，另外，她的鬼蜮寂照庵，并非大面积的鬼蜮。

寂照庵主配合童童她们，直接就将这四个鬼突围的希望再次打破。

这时候，凝蝶也已经解决了那两个完全复苏的鬼。

在第三阶段的实力面前，完全复苏的鬼根本坚持不了太久！

鬼城之主同样解决了阻拦她的鬼，追了过来。

庞大的鬼蜮一个接一个，将这四个鬼的鬼蜮彻底的压迫，粉碎。

这四个鬼就这样，被林风布置的包围圈团团包围了！

可谓是上天无路，下地无门！

想逃也逃不了了！

眼看就这样被包围。

那四个鬼齐齐发出嘶吼声！

紧接着，四个鬼的身上，鬼气进裂！

林风看到，其中的两个鬼猛的一吐！

这一吐，把这两个鬼的命都吐掉了半条！

顿时，在它们之中，就形成了一个黑洞！

那个黑洞看上去就跟真的黑洞一样，黑乎乎的，里面没有半点光，根本不知道里面是什么情况…．．．

那黑洞一形成，那个鬼孩就猛的动了，朝着那黑洞里面一钻！

它要逃了！

这两个鬼，绝对是这个鬼孩的“父母”。

它们的行为，相当于牺牲了自己，去让这个鬼孩逃跑！

鬼，居然有这样的行为！

在鬼的概念之中，就没有“牺牲”一词！

但现在，这两个鬼，却牺牲自己，要把鬼孩送跑！

只不过，林风可不能让它跑了！

尽管这两个鬼“父母”牺牲自己的行为看起来似乎很感动。

但若真感动，那就是超级大圣母了。

这个鬼孩的威胁太大了。

一旦跑掉，后果不堪设想！

“拦住它！”林风轻喝。

萱华已经去了。

那鬼孩眼看就要钻进去，下一秒，金光乍现。

鬼孩与黑洞之间，直接被挡住了！
455 因果律!搞定!

第455章因果律！搞定！

那鬼孩眼看通往黑洞的路被挡住，发出了尖厉的叫声。

眼睛里，也开始流血。

与此同时，它的“父母”也再度爆发出一波鬼气，想要冲破金光，冲出黑洞。

它们的挣扎，还是有效果的。

也仅仅只是有一点效果而已。

因为。

下一秒。

鬼城之主突然出现，手一拍。

便看到，那个黑洞，直接被拍散了！

鬼城之主在鬼城之中的强悍战力，在这一拍之中，尽显无遗！

在鬼城之中，她27就是无敌的存在！

这是无解的。

连天使在这里都打不过她。

这十四个鬼虽然特殊，找到了繁殖的逻辑，但是，这种特殊，没有朝着另一个方向发展。

那就是，暂时来看，还没有到第三阶段的鬼诞生。

嗯，只是暂时来看。

黑洞一被鬼城之主拍散。

这下。

鬼孩的逃走的希望，彻底的断了。

紧接着，已经解决了那些完全复苏鬼的天使跟凝蝶围了过来。

这十四个鬼，打到现在，只剩下这四个，而且，为了送走鬼孩，它的“父母”也是相当于半自残了，实力大损。

可以说，现在的鬼孩，基本没有逃走的可能了！

只不过。

这时候。

情况再变。

只见那个鬼孩猛的转过头，一双眼睛盯着了江薇。

下一秒，江薇就像是被烫到了一样。“这是什么规律．”江薇一惊。

金光乍现，天使已经冲了过去。

“它想拼掉江薇，萱华，带她走！”林风沉声道。

“林风，不要，赶紧制住它才行！”

江薇道，林风注意到，她的身体在变黯淡！

这鬼孩居然已经掌握了规律了，而且，这规律看样子相当的难缠，哪怕江薇都没有接触过！

这家伙，在眼看不能逃走，居然选择了换掉一个。

这一个，它选择了江薇。

林风的目光变冷。

这鬼孩的目的，注定达成不了。

江薇也不可能败退太快。

果然。

下一瞬，鬼城之主与凝蝶，天使齐齐攻来，寂照庵主却做了另一个动作。

她直接把江薇装进了鬼蜮寂照中，木鱼声大作，将鬼孩对江薇的攻击压了下去。

紧接着，鬼城之主与凝蝶，天使联手，压迫了下去。

鬼孩的“父母”试图做最后的反抗，却没有丝毫的作用。

瞬间。

它的“父母”的所有阻挡都被地粉碎。

然后，三大拥有第三阶段实力的鬼，它们就算找到了繁殖逻辑，但本身对它们的实力提升不是很大。

实力803提升都在鬼孩这里。

所以，鬼孩的“父母”根本没坚持多久就被打溃。

然后，凝蝶她们的攻击，落在了鬼孩身上。

鬼孩直接被打得一颤。“算了，别杀它。”林风沉声道。

这鬼孩的研究价值很大，可以先研究一下，再杀不迟。

听到林风的话，鬼城之主的手一变，与天使她们就将这个鬼孩捉进，扔进了寂照庵中。

鬼孩直接被镇压住了。

“林风，我知道它这是什么规律了，因果律，居然是这么冷门，这么难以驾驭的规律，怪不得，我感觉被它攻击后，不管我逃多远，都逃不走它的攻击！”江薇的声音响起。．

第456章解决！简单的逼问！

鬼孩被搞定后，鬼孩的“父母”虽然仍在挣扎，但已经不起作用了。

很快，鬼孩的“父母”也被扔进了鬼蜮寂照庵主，镇压了起来。

至于其它完全复苏的鬼，基本上都已经被杀了。

在之前的战斗之中，容不得半点留手，否则就容易错失战机，所以她们下手也是下了狠手。

只有三个完全复苏的鬼还没有被杀。

最终。

伊苏娜的金字塔里，十四个完全复苏的鬼，挂掉了八个，还剩六个。

这六个，都还没有杀死，全部被镇压在了寂照庵之中。

伊苏娜金字塔的危机，就这样被解决了！

悬在她头顶的达摩克利期之剑，终于被摘掉了！

伊苏娜长长的松了一大口气，心中的一落大石头也落了地。

她镇压了这个金字塔几千年。

这个金字塔，又何尝不是她身上的枷锁？

现在，终于，这个枷锁没了！

伊苏娜自然感觉到全身轻松！

她忍不住抱住了林风，激动的献wen！

嗯。

没个办法。

她的性格与凝蝶她们完全不一样，本身就是比较火/辣的，有感情，也不会藏着。

当然，这也是因为她太激动了，而且对象是林风。

她的心中可从没有装过别人，身体也从没有被别人碰过。

战斗彻底结束了。

这一战，在林风的精心布置下，虽然过程有些超出意料，比如多了一个鬼孩，但总算，结果没有超出意料。

倒也正常。

这里的鬼，都是整个世界顶尖的鬼了。

联合起来，可以横推了。

数量也不少，足足十个。

里面才十四个而已，而且，也就那个鬼孩，相当于第三阶段的实力。

其它的鬼，事实上，还只是完全复苏。

在林风这边好几个第三阶段的战力面前，只有被碾压的份。

更别提，还有在鬼城之中绝对无敌的鬼城之主了。

林风迈步走进了鬼蜮寂照庵，江薇，凝蝶她们也跟了进来。

天使同样走了进来。

这个举动，让林风确认，天使确实是要跟着他了，否则，天使不会冒然走入寂照庵。

在这里，可是寂照庵主的主场，跟鬼城于鬼城之主一样，进来后，寂照庵主一旦判定她为敌人，就会直接镇压的！

现在这一点，已经不是无解能力，在寂照庵主完全复苏后，已经相当于规律的威力了。

林风走到了那个鬼孩的前面，看向它。

然后，林风以古金字塔国的语言问道：“r告诉我，你是怎么诞生的“?”鬼孩一双黑色瞳孔的眼睛显得格外的骇人，它根本不说话。

不说话，很简单拔。

林风又来到了它(钱的好）的“父母”的前面，然后道：“现在，你们说吧，你们不说也没有关系，不说的话，我就杀了它。”林风指着鬼孩道。

同时，林风还让伊苏娜用鬼的方式，把自己的意思告诉了鬼孩的父母。

嗯，这是很简单的询问方式。

用鬼孩去威胁它的“父母”。

果然。

林风一开口，鬼孩的“父母”就开口了。

看样子，哪怕是鬼，这对“父母”对这个鬼孩，也有感情一类的。

第457章因果律！

一个小时后。

林风就得到了自己想要知道的东西。

这一对鬼孩的“父母”，长期被困在金字塔中，确实找到了繁殖的逻辑。

那座金字塔虽然困住了它们，但是，它们仍然能够在里面变得更加的强大。

不过，就是找到了繁殖的逻辑，要诞生一个新的鬼孩，还是非常不容易的。

这一对“父母”采用的方式，自然不是人类那种，依靠**的方式。

而是采用的鬼气融合，构造新的逻辑。

这其中，其它的鬼也有出力，它们提供了一些自己的逻辑碎片，以便可以让这个鬼孩诞生生，变得更加的强大。

如果按人类的逻辑理解，这个鬼孩，相当于拥有十三个爹妈，但实际上不能这样理解。

在这种情况下。

这个鬼孩就诞生了。

诞生之后，十三个完全复苏的鬼，在803里面不断的教它成长。

由于这个鬼孩是全新的，它的诞生，也是这十三个完全复苏的鬼进行优化了的结果。

在这十三个完全复苏鬼的帮助下，这个鬼孩的成长就太快了。

而且。

它还掌握了一门相当厉害的规律。

困果律。

这一门规律，其实有着一些缺陷，因为是指向性的，而且指向非常明确。

有因就有果，像之前，这个鬼孩就动用了因果律攻击江薇。

因为江薇阻止了它的离开，与它之前，产生了关联，所以，它能够以此攻击江薇。

但是，它也只能攻击江薇。

指向性，只有江薇。

在杀死江薇前，她不能用因果律对付其它鬼。

而且，这个指向性太强了。

江薇逃到哪里都没用。

逃进黄金屋，或者逃到地星的另一端，离这个鬼孩十万八千里都没用。

因为，因果律的攻击，是无视距离的。

但其实。

江薇还有一个地方，躲进去后会没事。

那就是鬼灵空间。

因果律就算无视距离，空间，无视黄金屋，也不可能攻击到进入了鬼灵空间的江薇。

这个因果律，确实强大。

可以说，是单杀之王。

但是。

缺点也太明显了。

像这家伙，对付江薇的时候，没有短时间搞定，结果，被凝蝶她们直接搞定了。

这就是缺点。

单杀可以。

但是，谁让林风已经聚集了如此强大的力量呢。

嗯，鬼孩如果会吐槽的话，估计会吐槽林风不讲武德了。

不讲武德就不讲武德吧。

对付鬼，还真不能讲武德。

这件事，又不能意气用事。

能解决掉的鬼，才是好鬼。

“林风，它们怎么处置？”问出来后，江薇问。

林风看向凝蝶：“你觉得呢?”

凝蝶道：“你来决定吧，这是你的战利品。”说完后，她彻底不关心了，走出了寂照庵。

见状，鬼城之主也走了。

“天使”也走了。

大概是不想影响林风的决定。

林风看向这个鬼孩与其它的几个鬼。

“江薇，有没有办法弄出得到它的因果律？”林风问。

江薇道：“有的，林风，杀了它，有一定的概率能够得到。”林风道：“那就杀了吧。”

这鬼孩威胁太大，不能让它继续成长，至于其它的完全复苏鬼，林风也不准备留着了。

在这件事上，千万不能仁慈。

这些鬼被关了这么久，还能这么强，如果放出去后，以后会成大患！

所以，林风果断决定，杀了鬼孩与其它的完全复苏鬼。

其实这鬼孩如果是女鬼孩还好，寂照庵主可以尝试渡化，也可以尝试绑定。

谁让它是男鬼孩呢，只能杀了。

最稳当！

林风想让谁得到因果律，就由谁杀。

林风在自己的几个鬼灵中思索了一下。

最终。

林风选择了童童。

于是，童童出手，杀死了鬼孩。

林风则盯着系统面板。

“你的鬼灵童童杀死了鬼孩，获得鬼气的提升。”“你的鬼灵童童杀死了鬼孩，获得因果律（残缺）”系统的声音响起。果然，出了。
456 解决!简单的逼问!

鬼孩被搞定后，鬼孩的“父母”虽然仍在挣扎，但已经不起作用了。

很快，鬼孩的“父母”也被扔进了鬼蜮寂照庵主，镇压了起来。

至于其它完全复苏的鬼，基本上都已经被杀了。

在之前的战斗之中，容不得半点留手，否则就容易错失战机，所以她们下手也是下了狠手。

只有三个完全复苏的鬼还没有被杀。

最终。

伊苏娜的金字塔里，十四个完全复苏的鬼，挂掉了八个，还剩六个。

这六个，都还没有杀死，全部被镇压在了寂照庵之中。

伊苏娜金字塔的危机，就这样被解决了！

悬在她头顶的达摩克利期之剑，终于被摘掉了！

伊苏娜长长的松了一大口气，心中的一落大石头也落了地。

她镇压了这个金字塔几千年。

这个金字塔，又何尝不是她身上的枷锁？

现在，终于，这个枷锁没了！

伊苏娜自然感觉到全身轻松！

她忍不住抱住了林风，激动的献wen！

嗯。

没个办法。

她的性格与凝蝶她们完全不一样，本身就是比较火/辣的，有感情，也不会藏着。

当然，这也是因为她太激动了，而且对象是林风。

她的心中可从没有装过别人，身体也从没有被别人碰过。

战斗彻底结束了。

这一战，在林风的精心布置下，虽然过程有些超出意料，比如多了一个鬼孩，但总算，结果没有超出意料。

倒也正常。

这里的鬼，都是整个世界顶尖的鬼了。

联合起来，可以横推了。

数量也不少，足足十个。

里面才十四个而已，而且，也就那个鬼孩，相当于第三阶段的实力。

其它的鬼，事实上，还只是完全复苏。

在林风这边好几个第三阶段的战力面前，只有被碾压的份。

更别提，还有在鬼城之中绝对无敌的鬼城之主了。

林风迈步走进了鬼蜮寂照庵，江薇，凝蝶她们也跟了进来。

天使同样走了进来。

这个举动，让林风确认，天使确实是要跟着他了，否则，天使不会冒然走入寂照庵。

在这里，可是寂照庵主的主场，跟鬼城于鬼城之主一样，进来后，寂照庵主一旦判定她为敌人，就会直接镇压的！

现在这一点，已经不是无解能力，在寂照庵主完全复苏后，已经相当于规律的威力了。

林风走到了那个鬼孩的前面，看向它。

然后，林风以古金字塔国的语言问道：“r告诉我，你是怎么诞生的“?”鬼孩一双黑色瞳孔的眼睛显得格外的骇人，它根本不说话。

不说话，很简单拔。

林风又来到了它(钱的好）的“父母”的前面，然后道：“现在，你们说吧，你们不说也没有关系，不说的话，我就杀了它。”林风指着鬼孩道。

同时，林风还让伊苏娜用鬼的方式，把自己的意思告诉了鬼孩的父母。

嗯，这是很简单的询问方式。

用鬼孩去威胁它的“父母”。

果然。

林风一开口，鬼孩的“父母”就开口了。

看样子，哪怕是鬼，这对“父母”对这个鬼孩，也有感情一类的。
457 因果律!

一个小时后。

林风就得到了自己想要知道的东西。

这一对鬼孩的“父母”，长期被困在金字塔中，确实找到了繁殖的逻辑。

那座金字塔虽然困住了它们，但是，它们仍然能够在里面变得更加的强大。

不过，就是找到了繁殖的逻辑，要诞生一个新的鬼孩，还是非常不容易的。

这一对“父母”采用的方式，自然不是人类那种，依靠**的方式。

而是采用的鬼气融合，构造新的逻辑。

这其中，其它的鬼也有出力，它们提供了一些自己的逻辑碎片，以便可以让这个鬼孩诞生生，变得更加的强大。

如果按人类的逻辑理解，这个鬼孩，相当于拥有十三个爹妈，但实际上不能这样理解。

在这种情况下。

这个鬼孩就诞生了。

诞生之后，十三个完全复苏的鬼，在803里面不断的教它成长。

由于这个鬼孩是全新的，它的诞生，也是这十三个完全复苏的鬼进行优化了的结果。

在这十三个完全复苏鬼的帮助下，这个鬼孩的成长就太快了。

而且。

它还掌握了一门相当厉害的规律。

困果律。

这一门规律，其实有着一些缺陷，因为是指向性的，而且指向非常明确。

有因就有果，像之前，这个鬼孩就动用了因果律攻击江薇。

因为江薇阻止了它的离开，与它之前，产生了关联，所以，它能够以此攻击江薇。

但是，它也只能攻击江薇。

指向性，只有江薇。

在杀死江薇前，她不能用因果律对付其它鬼。

而且，这个指向性太强了。

江薇逃到哪里都没用。

逃进黄金屋，或者逃到地星的另一端，离这个鬼孩十万八千里都没用。

因为，因果律的攻击，是无视距离的。

但其实。

江薇还有一个地方，躲进去后会没事。

那就是鬼灵空间。

因果律就算无视距离，空间，无视黄金屋，也不可能攻击到进入了鬼灵空间的江薇。

这个因果律，确实强大。

可以说，是单杀之王。

但是。

缺点也太明显了。

像这家伙，对付江薇的时候，没有短时间搞定，结果，被凝蝶她们直接搞定了。

这就是缺点。

单杀可以。

但是，谁让林风已经聚集了如此强大的力量呢。

嗯，鬼孩如果会吐槽的话，估计会吐槽林风不讲武德了。

不讲武德就不讲武德吧。

对付鬼（chac)，还真不能讲武德。

这件事，又不能意气用事。

能解决掉的鬼，才是好鬼。

“林风，它们怎么处置？”问出来后，江薇问。

林风看向凝蝶：“你觉得呢?”

凝蝶道：“你来决定吧，这是你的战利品。”说完后，她彻底不关心了，走出了寂照庵。

见状，鬼城之主也走了。

“天使”也走了。

大概是不想影响林风的决定。

林风看向这个鬼孩与其它的几个鬼。

“江薇，有没有办法弄出得到它的因果律？”林风问。

江薇道：“有的，林风，杀了它，有一定的概率能够得到。”林风道：“那就杀了吧。”

这鬼孩威胁太大，不能让它继续成长，至于其它的完全复苏鬼，林风也不准备留着了。

在这件事上，千万不能仁慈。

这些鬼被关了这么久，还能这么强，如果放出去后，以后会成大患！

所以，林风果断决定，杀了鬼孩与其它的完全复苏鬼。

其实这鬼孩如果是女鬼孩还好，寂照庵主可以尝试渡化，也可以尝试绑定。

谁让它是男鬼孩呢，只能杀了。

最稳当！

林风想让谁得到因果律，就由谁杀。

林风在自己的几个鬼灵中思索了一下。

最终。

林风选择了童童。

于是，童童出手，杀死了鬼孩。

林风则盯着系统面板。

“你的鬼灵童童杀死了鬼孩，获得鬼气的提升。”“你的鬼灵童童杀死了鬼孩，获得因果律（残缺）”系统的声音响起。果然，出了。
458 共同战车

第458章共同战车

至此。

金字塔里面的十三个鬼带来的威胁，不，十四个鬼，就全部解决了。

伊苏娜也终于摆脱了束缚，重新获得了自由。

这一波，林风的鬼灵实~力又增长了一翻。

虽然获得规律的就童童一个，但是，杀了这么多完全复苏的鬼，林风鬼灵的鬼气浓郁程度，也得到了非常大的增幅-。

她们的实力，一也再度增强了。

林风感觉。

如果有足够的完全复苏鬼给她们杀。

就算她们不获得规律，有一天，或许也能够拥有堪比第三阶段的实力。

前提是，有足够的完全复苏鬼。

规律对鬼来说，是真正无解的。

规律，甚至在无解能力之上。

这就像练武的，一个普通练武的，再怎么练，也打不过修仙的。

但是，这个练武的有一天突破了极限呢?

这个世界上，能够被鬼掌握的规律其实是有限的。

真正能够让鬼发挥出强大战斗力的规律更少，掌握一条，就少一条。

也不可能复制。

林风都没有把握，让自己的鬼灵，全部拥有规律。

但也没有关系。

她们仍然在不断的强大，哪怕现在刷日常的经验，也能够变强。

刷个几十上百年，兴许，能够让她们产生质变。

比如。

有一天。

她们的无解能力，能够优化到抗衡规律的程度了呢？

总之，能够找到足够强大的规律让自己的鬼灵掌握，那林风肯定会选择，万一找不到也不急。

因为林风手里的实力已经足够强大了。

另外，其它的鬼灵，也可以走江薇的路。

就算不掌握规律，通过重塑身体，掌握黄金的用法，也可以与第三阶段的鬼抗衡。

强大的路不止一条。

金字塔里面的鬼已经解决了。

这里面的鬼，仍然不是凝蝶预言鬼蜮的鬼。

那个鬼孩有一定的可能，但这个可能性无限小。

所以，现在，最大的嫌疑，就是天使梦里面的脚步声了。“还有二十八天。”

林风又把凝蝶、鬼城之主、“天使”聚集在了一起，商量起了这件事。

嗯，既然已经拉上了同一条战车，那自然不能这么快让这个战车解体。。

“二十八天后，天使就可以再次做梦，到时候，我们再解决脚步声的问题，如何？”林风问。

“天使”自然没有异议。

凝蝶也点了点头。

鬼城之主也同意了。

这件事情，就这样愉快的决定了。

林风带着“天使”又一次回到了陇城。

米娅已经醒过来了。

看到“天使”回来，她很有些吃惊。“风…她……”

“不用怕，她不会再抢夺你的身体了。”林风轻语。

“天使”现在抢夺米娅身体最好的时机已过，现在的她，就是要抢夺米娅的身体，效果也差了不知道多少倍。

“天使”看向米娅的目光很是漠然，她在米娅面前就现身了一下后，便又进入了鬼蜮之中，不出来了。
459 找到萱华的枯骨!

第459章找到萱华的枯骨！

林风在陇城之中，陪了米娅两天。

不知为何，在与米娅某些时候，林风总会莫名的想起天使。

咳。

两天后，林风继续寻找起萱华跟红罗的尸骨来。

陆陆续续的，林风也找了几个月了。

把不少可疑的地点都找遍了。

不过，还是没能找到。

林风没有放弃。

继续寻找着。

至于林风的“八一七”鬼灵，都在抓紧时间提升实力。

江薇在打造了自己的黄金武器后，天天跟凤袍女王一起。

她在帮助凤袍女王学会使用黄金。

她跟凤袍女王不一样的是，江薇是身体是重新塑造的，相当于是推倒重来的。

嗯，现在江薇的身体跟正常的人类身体还有一些区别，她还在完善中。

所以，江薇可以一次搞定。

凤袍女王不行。

她的身体，是原本的身体。

她要使用黄金武器，反倒更难一些。

不过，江薇也想到了办法，正在跟她每天研究与尝试着。

林风则会配合她们，为她们打造需要的黄金武器。

童童则在进一步的熟悉与掌握因果律中。

那个邮差包其实也具备一个规律。

鬼邮差的规律。

但这个规律，在战斗之中，其实很鸡肋。

是一个辅助类的规律。

而且，这个规律，只需要背上邮差包就拥有。

所以。

林风不会让自己的鬼灵专门去驾驭这样一个规律。

没必要。

对林风来说，只要能够利用这个规律，去找到自己需要找到的目标就可以了。

反正有邮差包可以用。

寂照庵中，寂照庵主仍在渡化着无解级的女鬼与物化鬼。

这些被渡化的了鬼，会被林风交给自己的女人们，让她们去培养可靠的御鬼者。

总之，趁着这一个月的时间，林风的鬼灵们也在抓紧时间变得强大。

时间过得很快。

凝蝶仍然是神出鬼没，鬼城之主也在鬼城之主。

林风已经跟她们约好了，一个月后再会就是。

他仍在找萱华的尸骨。

中间，林风偶尔也会去海城，与妍会长柳茹双胞胎她们会一会。

或者去南方中心城，与赢蕊唐雪聚一聚。

这样，很快，半个月的时间过去了。“再看看这里会不会有了。”

这一天，林风带着萱华，带来了一处树木格外茂密的地方。

这里，是萱华回忆起的，她的尸骨有可能在的地方之一．．．．．．．

这里早已经毁了，连废墟都看不到了。

不过，还是能够看到一些残石。

按萱华的记忆，这里在几百年前，应该有一个村落。“萱华，去找找附近。”林风道。

萱华展开了鬼蜮，将鬼蜮侵入泥土，寻找了起来。

这样，找了一个小时后，林风以为又没有收获，谁成想，萱华的神色一动。

“怎么了，萱华？”

林风问。

“…君，我好像找到了。”

萱华道。

说话间，她已经用鬼蜮侵入地下，将大量的枯骨带了上来。

几百年过去，她曾经的埋尸地早已经看不出样子了，恐怕就是棺材也彻底腐朽了。

她用鬼蜮带出来的枯骨，也已经散掉了。

不过，还相对的完好。

“萱华，你确定吗？”

林风问。

找了好几个月，突然找到了，林风还有些不踏实。

萱华点点头：“嗯！”

“太好了！”

林风也不由为萱华高兴。

江薇已经掌握了重逆血肉之躯的办法，有了枯骨，萱华也可以重逆血肉之躯了
460 脚步声再现!停下

第460章脚步声再现！停下

得到自己的枯骨后，萱华也加入到了江薇与凤袍女王之中。

她，还有童童在跟着她们一起学习怎么塑造血/肉之躯。

萱华的问题解决了。

接下来，就只剩下红罗了。

至于后面加入的女水鬼，她根本没有自己的身体，属于无形的鬼。

伊苏娜也不需要，她的枯骨就在她的鬼蜮之中。

找到萱华的枯骨后，林风带着红罗也寻找了起来。

不过，红罗的更难找一些。

这样。

时间匆匆。

很快，大半个月就过去了。

终于，快一个月了。

快一个月后，林风带着天使，准时的来到27了鬼城之中。

这里。

凝蝶已经等着了。“还有三天。”天使道。“好！”林风点点头。所有的人，不，鬼，都在鬼城之主的房间之中等了起来。

这三天，并不是白等的。

因为，要商量，怎么才能进入到“天使”的梦中。

林风可以进，是因为林风是人。

如果天使带凝蝶她们进入梦中，似乎是不行的。

“这样吧，我先进去，你们在外面观察，如何？这脚步声很诡异，一次不可能解决，我们要做好长期作战的准备。”

林风道。

“好！”

凝蝶她们都点点头。

确实，一次解决不现实。

要多次。

林风已经做好了长时间作战的打算。

而且。

长时间解决，才更好。

因为，可以让她们在共同的战车上绑得更紧。

这样，说不定哪一天就可以绑定鬼城之主了。

最好，凝蝶也绑定了。

于是，林风再一次进入到“天使”的梦中。

还是一样的梦。

绝望的梦。

不断的掉落。

不过，有经验后，这一次，林风沉浸了进去。

仍然在掉落。

不知道过了多久。

当林风心中的绝望，已经彻底涌现后，脚步声出现了。

这一次，林风没有作声。

“天使”之所以要主动打破这个梦，是因为“天使”感觉，一旦那个脚步声离好太近，会有非常不好的事情发现。

这一次，林风原本也是准备，让“天使”一直待在梦里，让那个脚步声靠近，看看会有什么发现。

毕竟，这里有这么多鬼。

但是，想了想后，林风还是决定，自己来。

因为。

“天使”一旦感受到脚步声接近，会不受控制的打破梦。

林风没有作声，也没有任何的动作，安静的躺在那里。

他在等脚步声靠近。

鬼灵空间之中，林风所有的鬼灵都默默的观察着。

一旦有什么不对劲，她们就会同时出手，打破这个梦。

没危险的时候，她们不会出来，甚至，江薇都不会跟林风说话。

因为，这个梦，是浸入式的梦，一旦江薇跟林风沟通，哪怕在心底沟通，也会对梦产生印象。

脚步声不断的清晰。

仿佛，对方在朝着林87风不断的靠近。

林风看不到任何的东西。

周围太黑暗了。

什么都看不到。

脚步声还在接近。

接近。

接近。

林风的听力好到了极点，能够听到对方与自己的大概距离。“应该只有50米了。”

林风想。

还在接近。

40米。

30米。

20米。

最后。

脚步声清晰到，就仿佛在不远处。

0米以内了！

林风还是没有任何的动作，保持着那样的状态。

脚步声还在接近。

终于。

停了下来。

林风感觉到，脚步声的主人，已经离自己，恐怕不足一米了！
461 看不见的膜

第461章看不见的膜

“祂走近了。”

林风仍然没有说话。

他怕自己说话，会惊动对方，导致对方离开。

目前来看，也还没有攻击到来。

现在，一片黑暗。

林风虽然睁着眼睛，却看不到任何的人影。

脚步声已经停了下来。

这一个无比漫长的梦中，一片安静。

听不到任何的声音。

没有呼吸声。

也没有别的声音。

安静得可怕。

鬼灵空间中，江薇她们也默默的感受着外面，并没有发出任何的声音，或者动作。

因为她们一动，脚步声就极有可能消失。

这样，很快，一分钟过去了。

没有任何的动静。

仿佛，脚步声的主人消失了一般。

脚步声的主人，也仍然没有任何的动作。

这样，很快，又是一分钟过去了。

脚步声的主人还是没有动静。

然后，第三分钟过去了。

仍然没有任何的动静。“走了么？”林风想。

他感觉，脚步声的主人，应该没有走。

没有走，但是，他也看不到对方。

周围太黑了。

一片黑暗。

这种黑是完全没有光的黑。

也就是说，在这种环境之中，哪怕戴上红外线夜视仪，也不可能看得清任何东西。

也不知道江薇她们有没有什么发现。

这样，时间快速的流逝。

很快，又是两分钟过去了。

到现在为止，已经过去了五分钟了。

脚步声的主人，仍（chac)然没有任何的动静。

没有发出声音。

也没有任何攻击的举动。

仿佛已经离开了一般。

林风沉吟了一下，终于发出了声音：“你是谁？”三个字。

这三个字说出口后，林风没有再发出别的声音，而是耐心的等了起来。一秒

两秒

三秒

十秒。

半分钟过去了。

终于。

那个脚步声再度响起。

不过，这一次，脚步声却是在远离。“喂，别走~”

林风喊道。

但是，脚步声并没有停留，继续远离。

很快，消失不见。

然后。

整个梦快速的破碎。

林风睁开了眼睛，慢慢的从梦的状态中退了出来。

在那个梦中沉浸得太深，林风用了好几分钟，才让自己的状态恢复正常。

此时，他的旁边，凝蝶，鬼城之主，天使，江薇她们，都已经坐了一圈。“有什么发现没有？”林风恢复正常后，问。

凝蝶眉头微蹙，道：“没有。”

林风看向鬼城之主，鬼城之主也摇摇头。“江薇，你有没有看到祂的模样？”林风又看向江薇。

江薇摇摇头：“林风，看不到，祂似乎是不存在的，但又存在的，似乎有一层看不见的膜挡住了，但在我的感觉中，一旦祂接触到我们，会有可怕的事情发生。”接触到江薇她们，会有可怕的事情发生？

天使也有这样的感觉。

鬼，才有这样的感觉。

林风身为人…却没有这样的感觉。

那就是说，脚步声的主人，对人类无害？

不。

不是无害。

不应该是无害。

林风没有感觉，主要的原因在于，林风没有这方面的能力。

鬼才有类似的能力。

“那就下个月，再试。”林风道。

“嗯~”

凝蝶她们都点了点头。

方案就这样定了下来。

这一个月，林风带着众人，都在鬼城之中等了起来。

也趁机跟鬼城之主凝蝶培养培养羁绊。

同时，天使这边，林风也没有放过，偶尔也能够得到一点羁绊。

当然，偶尔，林风也会外出，去寻找红罗的白骨。

这样，很快，一个月的时间到了。“我先试试。”凝蝶决定去试试。

只是一种尝试，因为她未必能够成功进入天使的梦中。

果然，试了一下，由于她是鬼，她是不行的。

鬼城之主也不行。

这就麻烦了。

她们在外面，观察到的东西其实有限。

“我这里有一个地方，倒是可以进去观察，不过，需要先跟我签订一个契约。”这时候，林风对凝蝶与鬼城之主道。

他的说是鬼灵空间。

但鬼灵空间，只有鬼灵能够进去。

凝蝶跟鬼城之主，现在跟林风的羁绊已经高了，只是一直没有绑定任务，这大概是因为她们本身是完全复苏的鬼有关。

现在，倒是可以趁此机会，说服她们绑定了。
462 轻松绑定!推测 !

第462章轻松绑定！推测！

“契约？可以。”

听到林风的话，凝蝶道。

她这么爽快就答应了？

林风看向鬼城之主，鬼城之主也点了一下头。

见她们都同意了，林风倒是有些意外，原本，他以为还需要好好说服一下的呢。

或许，她们不知道契约的内容？

林风沉吟了一下，打开系统面板，生成了契约。

没有绑定任务，当羁绊达到一定程度后，也可以主动生成契约。

不过，这种契约只能持续三天，三天之后，如果不能绑定~，就会自动消失。

林风将契约递给了凝-蝶跟鬼城之主。

凝蝶接过契约，扫了一眼后，伸出了手，大量的鬼气涌进契约。

鬼城之主拿过契约，看了一眼后，也放出了大量的鬼气。

“绑定成功，你获得鬼灵凝蝶。”

“绑定成功，你获得鬼灵鬼城之主。”

系统的提示音接连响起。

。

“这就绑定成功了？”

这一次绑定她们，格外的顺利。

不过，她们的信息面板还没有生成。

“这就可以了？”

绑定成功后，凝蝶问。

鬼城之主也看过来。

林风点点头：“可以了。”

于是，凝蝶与鬼城之主顺利绑定。

虽然顺利绑定，但因为是通过这种方式绑定的，她们的面板，倒是一直没有生成。

这是绑定程度还不深的体现。

林风倒也不着急。

毕竟，她们一开始就是完全复苏的鬼，没有那么快的。

现在的她们，绑定后，跟之前并无太大的区别，估计需要一些时间，才能够让这种绑定更加的深入。

在绑定后，每天就可以得到更多的日常羁绊了。

时间匆匆。

这样，很快，又一个月的月底到了。

这个月的月底，又可以进入天使的梦中了。

这一次，凝蝶、鬼城之主她们都齐齐的进入了天使的梦中。

还是跟上一个月一模一样的情况。

进入梦中后，林风很快沉入梦中。

然后，不断的坠落，脚步声不断的临近。

直到脚步声来到林风的前面几米处完全停下。

脚步声停下后，再度陷入到了安静之中。

林风没有出声，继续等待。

凝蝶跟鬼城之主，也在鬼灵空间之中观察着。

这一次，林风完全不出声了。

···．···．求鲜花0·

他想看看，如果他一直不出声，脚步声会做什么。

是离开。

还是会一直等下去。

也正好，可以给江薇，凝蝶她们更多的时间去观察。

就这样，一分钟过去了。

两分钟过去了。

一直到半个小时后，还没有任何的动静。

林风耐心的等了起来。

终于，又过了半个小时后，脚步声再度响起，开始远离。

脚步声消失了！“一个小时！”林风轻语。

很快，林风重新醒了过来。“怎么样？”

醒过来后，林风问。

“确实有一层膜，那一层膜隔开了你们，祂没办法触碰到你，我猜测，如果是天使，或者我们，祂就能够接触到。”凝蝶说出了自己的看法。

“也就是说，我是人类，所以，祂没办法突破那一层膜接触到我，，天使是鬼，所以，祂能够接触到天使?”林风问。

凝蝶点点头：“应该是这样。”林风又看向鬼城之主。

鬼城之主吐出了几个字：“第三阶段。”林风“嗯”了一声。

鬼城之主又道：“如果我们都到第三阶段，恐怕，都会梦到祂！”
463 讨论与猜测!

第463章讨论与猜测！

“城主，你是说，第三阶段的鬼，都会梦到脚步声的主人？”

林风问。

鬼城之主点了点头。

旁边，凝蝶听到她的话后，陷入了沉思。

林风也思考了起来。

第三阶段的鬼。

严格来说，目前，只有“天使”一个！

是的，只有“天使”一个。

不管是“八一七”凝蝶，还是鬼城之主，都没有成为真正的第三阶段鬼。

她们离完全驾驭规律，还有一段路要走。

江薇是另辟蹊径，具有了第三阶段的实力，但不是严格意义上的第三阶段鬼。

寂照庵主完全复苏后，离正式的第三阶段，也还有一段距离。

这个世界上的其它鬼，包括大洋彼岸的那个牛仔鬼，也还没有正式到达第三阶段。

真正意义上的第三阶段鬼，目前，这个世界上，也只有“天使”一个。

从金字塔里脱困出来的那个“鬼孩”，都没有到第三阶段，也只是相当于凝蝶跟鬼城之主一样。

而现在，鬼城之主说，一旦鬼到了第三阶段，都会做同一个梦，梦到脚步声的主人！

这是为什么?

林风略一思索，便抬起头，看向鬼城之主。

然后，林风问：“城主，你的意思是，脚步声的主人，想通过这种方式，进入到现实世界中来?”

这是林风的猜测。

脚步声的主人，很可能，并不存在于现实世界之中。

至于它到底存在于哪里，那就不知道了。

有可能，脚步声的主人是在一个对人类来说，根本不存在的地方。

或者说，目前来说，脚步声的主人，其实是不存在的。

它根本没办法出现在现实世界。

自然是不存在的。

但是，一旦它能够通过第三阶段的鬼，进入到现实世界，那么，它就会存在。

而且，会非常的恐怖。

林风说出了自己的猜测。

说完之后，凝蝶沉思了一会儿，道：“林风，你的猜测，很有可能是对的，脚步声的主人想通过第三阶段的鬼，从不存在，转变为存在，我能够感觉，一旦它真的出

现在这个世界，那么，我的预言鬼蜮中的情况，极有可能就会发生！”

天使在一旁思索着………

她看向凝蝶：“你们．．还没有到第三阶段？”

好吧，她终于知道了。

不过。

现在的“天使”似乎也没有别的心思了。

因为，就算凝蝶她们没有到第三阶段，如果她有别的心思，比如又想做点什么，一旦打起来，“天使”还是打不过。

凝蝶道：“不错，我们离第三阶段还差一点。”

天使看了林风一眼，不再讨论这个问题，而是道：“我感觉到，如果被祂成功接近，一旦祂触碰到我，会有极其可怕的事情发生，具体是什么可怕的事情，我并

不清楚，但绝对比我被杀死，还要可怕得多。”

林风点头：“也就是说，不能让祂出来，但这个世界迟早会有别的第三阶段的鬼，通过别的第三阶段鬼，祂应该也能够出来。”

天使点头：“嗯，这是有可能的。”
464 默契

第464章默契

“下个月继续观察吧。”

最终，林风为这一场讨论下了结论。“嗯!”

几女都点点头。

时间匆匆。

一个月的时间转眼就到。

这个月，还是由林风进入梦中，她们观察。

观察了一些时间后，凝蝶她们越来越肯定自己的猜测了。

那就是，梦中的脚步声，所代表的存在，想通过与这个世界的鬼的接触，到达现实世界中来。

而一旦它到达现实世界，那么，就会有可怕的事情发生。

到底是什么样的可怕事情，她们不知道。

只知道，很可怕很可怕。

而且。

这种可怕，不是从人类的角度出发的。

而是，从鬼的角度看，都很可怕！

这也就让27林风有些肯定了。

脚步声的主人，很有可能，确实是造成凝蝶预言鬼蜮中的情况的罪魁祸首！“我快到第三阶段了，一旦我到了，就能够印证了。”凝蝶道。

在凝蝶绑定之后，现在，每天与林风相处的时间多了起来。

也能够刷一些日常的经验与羁绊了。

这让凝蝶感到很新奇，她从未想到过，还可以通过这种方式变强。

她有些明白，林风的鬼灵们，为什么成长这么快了。

这样，时间一天一天过去。

天使与林风的羁绊，也在慢慢的提升。

天使夺取米娅的身体失败后，又谋求新的解决办法，那就是江薇她们的办法。

这样，很快，大半年的时间过去了。

林风每天忙中有闲，一直在找红罗的枯骨。

这一天，终于让林风找到了。

找到后，林风松了一大口气。

红罗她们跟着江薇去学习怎么塑造身体了。

林风好不容易松口气，加上他现在身体变得越发的强壮。

这一天，林风有些想妍会长她们了，于是，跑去海城，在那里待了几天。

然后，又跑去南方中心城，跟赢蕊、唐雪待了几天。

旺盛的精力总算有了去处。

休息了几天后，林风又去陇城，找米娅她们。

不过，跟米娅在一起的第二个早上，米娅有些奇怪：“林风，昨晚好奇怪，我睡着后，好像又进入小黑屋了。”小黑屋？

米娅说的是，天使夺取她的身体时的感觉，那种时候，她就像被关小黑屋一样。

听到米娅这样一说。林风瞬间就明白了…

昨晚，天使多半又附到米娅身上了。

怪不得，大半夜了，折腾了几个小时后，米娅原本都睡着了，结果突然又醒了，主动找林风……而且，他也觉得不太一样。

原来是天使……．她…

但是，这天林风进入江薇的鬼蜮，看到天使后，天使却根本没有表现出任何的异常。

林风也没有揭穿她。

他特意在米娅的别墅里多待了几天。

就像是有默契似的，

米娅睡着后87，天使就会悄悄的借助她的身体．．．

林风已经发现了区别。

太明显了。

天使跟米娅给他的感觉，是完全不一样的。

但林风仍然没有拆穿她。

就算。

明明米娅的目光，已经变成了天使，林风还是不拆穿，甚至给了她一个长。

几天后，终于，林风离开了陇城，他跟天使，像是什么都没有发生过一样。

回到了鬼城之后，终于迎来了一个好消息。

那就是。

凝蝶，率先到达了正式的第三阶段了！

“现在可以试试，我会不会做这个梦了。”凝蝶道。
465 同样的梦!更可怕的猜测!

第465章同样的梦！更可怕的猜测！

凝蝶到达第三阶段了！

如果是以前，她应该跟鬼城之主打死打活了。

但在一起共同对付脚步声这么长的时间，她跟鬼城之主，已经不怎么敌对了。

关键是，都成了为林风的鬼灵。

现在，大家都在全力想着，怎么解决脚步声的问题。

对人来说，想要入睡，特别是在众目睽睽之下入睡，难度还是很大的。

不过，对鬼来说，不存在这一点。

很快，凝蝶就自然而然的进入了睡眠的状态。

她完全放松了自己的警惕。

林风则在旁边看着她。

由于担心惊扰到脚步声的主人，鬼城之主她们，都进入到了鬼灵空间之中。

凝蝶睡觉的时候，显得相当的安静。

鬼是不需要睡觉的，但鬼也是可以睡觉的。

这不是需不需要的问题，而是想不想的问题。

林风看着凝蝶。

几分钟之后，凝蝶长长的睫毛轻轻的颤动了起来。

眉头也轻皱了起来。

然后，她的鬼蜮猛的展开了。

周围一片凋零。

下一秒。

她从睡梦中惊醒。

脸上犹自有着一丝慌张。“怎么了，凝蝶“？”

林风问。

“我梦到祂了。”凝蝶道。

果然梦到了么？

一到第三阶段，脚步声就会出现？

“但很不对劲。”凝蝶又道。

林风看向她。

凝蝶看向天使：“你这个月也能够再次梦到祂了吧?你试试看看，你的梦有什么变化?”“好。”

天使二话没说，开始了做梦。

这一次，林风没进去。

也就是，是天使自己的梦。

林风观察了起来。

这样，过了几分钟后，天使那张绝美的脸上，睫毛也颤动了起来。

下一秒，金光乍现，天使居然直接使用了自己的规律。

再下一秒，“天使”惊醒了过来。“不对劲。”她说。

林风看向她，没有问，因为知道她会说。

“祂离得更近了，以前我只要撑开鬼蜮，就能够赶走祂，但这一次，祂离得更近了，我需要施展更大的能力，才能赶走祂。”天使道。

“所以，祂变强了？”林风道。

凝蝶沉思了一会儿，道：“可以这样说，但也感觉，不是祂变强了，而是通道变宽了，祂离具现到现实世界更近了。”通道变宽了？

林风明白凝蝶的意思。

以前，只有天使一个人做梦。。

现在，做梦的人，多了一个凝蝶！

相当于，提供了两个脚步声主人与现实世界接触的通道。

“如果这样下去，我感觉，最多有五个第三阶段的鬼…我们就算出尽全力，也没办法阻止祂过来了。”凝蝶说出了自己的推测！

五个！

也就是说，一旦有五个第三阶段的鬼，脚步声的主人从梦中具现到现实世界，就是凝蝶她们完全没办法阻止的了！

到时候，可怕的事情就会发现拘。

凝蝶的预言鬼蜮中的情况，就极有可能会出现！

整个世界，一片凋零。

不止人类，鬼，也会彻底的消失不见。

脚步声的主人，到底是什么样的存在？

为什么。

会有这么可怕的能力？
466 变化

第466章变化

听到凝蝶的猜测，“天使”也认真的点点头：“是的，我感觉，也是这样~”听到她们的话，林风陷入了沉思。

也就是说，想要阻止脚步声的主人，那就不能再增加新的，第三阶段的鬼。

否则，一旦再增加三个，那谁也阻止不了脚步声的主人。

他没有贸然下结论，而是准备继续观察几次。

凝蝶跟天使也是这个意思。

时间匆匆。

很快，又是一个月的时间过去了。

这个月发生的事件并不多。

凝蝶在第二天就离开了，最后一天才回来。

她去野外寻找那些有可能到达第三阶段的鬼了。“不能让新的第三阶段的鬼诞生87。”凝蝶道。

林风点点头，如果凝蝶的猜测为真，现在，确实不能让第三阶段的鬼诞生。

鬼城之主也快到正式的第三阶段了，但是，她一直压着，并没有突破。

就是这个原因。

在找到办法之前，尽量不能再曾加第三阶段的鬼。

嗯，是正式的，第三阶段的鬼。

像寂照庵主跟江薇她们这样的，暂时反而没事。

这个月，林风则进入了“天使”梦。

他想体会一下，当他进入梦中，面对脚步声的主人时，会有什么变化。

凝蝶跟鬼城之主，也进入了鬼灵空间之中，也跟着感受一下变化。

跟之前一模一样，当林风沉浸在绝望之中后，很快，脚步声出现了。

接近，不断的接近。

林风还是没有发声。

终于，脚步声再次来到了林风的身边。

停下了。

周围陷入了安静。

绝望的情绪继续蔓延。

跟上一次比，没有太大的变化。

没有攻击到来。

也没有任何的情况发生。

但这一次，差不多一个半小时后，脚步声才重新响起，离开了林风的身边。

“时间变长了。”

林风想。

时间确实变长了。

他从梦中睡来后，问凝蝶她们：“你们感受到有什么变化没有？”

凝蝶摇摇头：“那层膜还是存在，祂与你之间隔着这一层膜，导致（chac）祂没办法对你做什么，如果换成我们，在那个距离上，就非常的危险了。”

林风点头。

这么看。

脚步声的主人，要通过与鬼接触，才能够从虚拟的，不存在的梦中，出现在现实世界之中。

而如果是林风，对方就没有办法过来了。

不过，这一次，终究发生了一些变化。

那就是，对方存在的时间，更久了。

从之前的一个小时，变成了一个半小时。

也不知道，这一个半小时的时间里，祂在做什么。

是不是在试图突破那层膜？

只是，林风是人，祂是鬼，或者说，是一个不知道是什么存在的东西。

祂看样子，没办法突破那层膜，与林风接触。

“凝蝶，我再进入你的梦中，看看有什么变化。”林风道。“嗯！”凝蝶点头。于是，林风进入了凝蝶的梦中。

凝蝶的梦，与天使的梦果真是一模一样。

不断的坠落。

绝望到令人想自杀的情绪浮起。

一直到林风完全坠入了绝望之后，脚步声才发现。

由远及近。

一直到，完全来到林风的身边，再彻底的停下。

停下后，这一次，又过了一个半小时的时间，脚步声离开了。

两个梦的过程，倒是一模一样。

并没有多大的区别，唯一的区别就是，时间长了。
467 清扫与共享寿命

第467章清扫与共享寿命

这样，又过了一个月后，凝蝶跟天使再次进入梦中。

这一次，林风没有跟进。

凝蝶想看看，随着时间的推移，脚步声的主人会不会有别的变化。

还是跟之前一样，凝蝶与天使将对方赶~跑后，双双惊醒。“没有太大的变化。”凝蝶得出了结论。

“这么看，祂能不能到现实世界来，跟时间无关，或者说，现在的时间太短，不足以发生太大的变化。”凝蝶道。

天使说出了她的看法：“不，不管时间怎么变，祂都不会-有太大变化。”说起来，天使做这个梦，已经很长时间了。

有好几年的时间了。

从她到达第三阶段起，这个梦就出现了。

“如果是这样，想要阻止祂过来，办法也很简单，我们阻止第三阶段的鬼诞生先，然后，就有更多的时间，去寻找新的办法了。”凝蝶看向林风，道。

林风沉吟了一下：“好。”

这确实是现阶段能够想到的，最好的办法。

现在，对脚步声的主人了解并不多。

没有接触，都没办法了解到，对方到底有什么手段，是什么形态。

甚至，对方到底是什么存在，都不清楚。

到底是不是鬼？

还是别的存在？

这些，都不知道。

但是，又不能接触。

一接触，人家就过来了，可怕的事情就会发生。

林风去也没用，因为那一层看不见的膜，阻止了一切。

祂只能通过靠近第三阶段的鬼，与第三阶段鬼的接触，来进入到现实世界。

所以，这一天，鬼城之主，大量的鬼军出动。

由无解级的鬼带领。

前往四面八方。

天使也回到了西方，聚集了大量的鬼。

这是准备地毯式的扫**。

将所有有可能的威胁扼杀在摇篮之中。

林风则带着完全复苏的水鬼，林风给她取名叫凝烟。

前往大海之中扫**。

这种扫**，持续了不少时间。

这中间，每隔一个月，林风就会与凝蝶她们重聚一下，再次进入那个梦中，去看看那个梦的变化。

增加对脚步声主人的了解。

虽然这种了解有限。

但如果有什么新的变化，总能够观察得到。

在这种清扫之中，时间过得很快。

转眼之间，就到年底了。

江薇她们自然是一直跟着林风。

在现阶段，不能到达第三阶段后，江薇另辟蹊径的路，成为了林风鬼灵们的首选。

而且，想到第三阶段，其实也没有那么容易的。

主要是规律有限。

普通的规律，是没啥作用的。

强大的规律，又只有那么几样。

每一种规律，又只能被一种鬼掌握。

在这种情况下，哪怕是林风，也不可能凭空找出新的规律，给她们掌握。

所以，林风的鬼灵们，都倾向于江薇的路。

另外，随着江薇对鬼的研究，这一天，她找到了一种可以与鬼灵共享寿命的办法。

也就是说，鬼灵不死，御鬼者也不会老去。

就跟当初的米娅和天使一样。

前提是，羁绊要足够高。

另外，需要大量完全复苏的鬼一同来制造这种联系。

林风的寿命其实不用担心，他的寿命一直在增加。

不过，像赢蕊，唐雪妍会长她们的寿命，是成问题的。

这种办法也没办法普及。

但给她们，是绰绰有余了。

于是，在清扫之中，林风花了一些时间，帮妍会长，卓玲两姐妹，柳茹，米娅，赢蕊，唐雪，还有白灵她们都与自己的鬼灵共享了寿命。

她们的鬼灵，也都是女鬼灵，从小陪伴之下，羁绊已经很高。
468 解决牛仔鬼!

第468章解决牛仔鬼！

时间匆匆。

又过了几个月后，整个世界已经被清扫了大半。

大量有威胁的鬼都被找了出来。

这一次清扫，效果还是显著的。

不是那种快速的掠过。

而是地毯式的扫**。

在这种扫**之下，许多以前没有发现的鬼都被找出来了。

不过，仍“八一七”然有一些鬼藏得很深。

比如琐唢与鬼轿背后的鬼。

这个鬼，一直没有现身。

不知道藏在哪里。

这个世界，像这种鬼的数量还不少。

一些鬼，是标准的老鬼，也非常的聪明，根本不会冒头。

藏得不是一般的深。

“这些城市还存在。”

这一天，林风来到了大洋彼岸。

大洋彼岸上，从天空之中往下看，可以看到大量的城市。

每一座城市之中，人来人往。

看上去，似乎恢复了生机。

而且，比上次更不一样的是，野外的景象也开始变了。

“这家伙，还真准备复制出一个一百多年前的世界出来不成？”林风轻语。

这就是牛仔鬼搞出来的。

上一次，天使到这里后，想借助林风对付牛仔鬼，但林风没有上当。

那次后，林风就没有管牛仔鬼。

主要是，当时他的实力，还没办法对付牛仔鬼。

现在不一样了。

“江薇，动手吧。”

林风轻语。

江薇的鬼蜮展开，率先冲了进去。

那些看上去跟一百多年的城市一模一样的城市中，所有的鬼都尖叫了起来。

但并没有用。

金光乍现，里面的鬼被一网打尽。

这样，不多时，牛仔鬼就再次出现。

但是，这家伙一出现，其它几个方向，凝蝶，鬼城之主，天使，寂照庵主，凤袍女王，童童她们就齐齐现身…………

现在的凤袍女王，实力已经大进，跟江薇差不多了。

童童的实力，同样大涨，只是还没有到第三阶段而已。

这一场战争，变成了一场围攻的战争。

这个牛仔鬼的实力确实强，而且，它的规律，让它在这一片大地上的实力可以暴涨很多倍。

只不过，它的规律，终究不像鬼城之主那么强悍。

鬼城之主，是在鬼城之中绝对无敌。

虽然范围没有牛仔鬼这么大，但是呢，效果却好了太多了。

如果是单独的一个第三阶段的鬼，还拿它还没太好的办法。

不过，这一次，林风举师动众，出动了所有的鬼。

这家伙，已经没有任何的悬念了。

这样。

一个多小时后，牛仔鬼彻底的完蛋了。

这个有可能到达第三阶段的牛仔鬼拔除后，又一个威胁就这样被解决。
469 萱华!

第469章萱华！

这种清扫行动，持续的时间不短。

持续了足足两年的时间。

整个世界，完全被清扫了一遍。

所有有威胁的鬼，都被拔除了。

当然，不排除还有隐藏的鬼。

但是，一旦这些隐藏的鬼要到第三阶段，就会被发现。

因为，鬼城之主与天使在整个世界，安插了大量的鬼。

无解级的鬼，鬼城之主麾下是非常多的，现在的数量，也达到了好几百个。

天使又重新聚集了超过两百个无解级的鬼。

这些无解级的鬼，被安排到这个世界的各处。

形成了一张大网。

这样，一旦有什么鬼试图以第三阶段，虽然这些无解级的鬼百分百打不过人家，但是呢，它们可以汇报上来。

就算那个要到第三阶段的鬼，对这些无解级的鬼进行清理，只不过，在网状的无解级鬼形成后，一旦这张网哪里出现了漏洞，就会很快被发现。

在这种情况下，就比较的稳妥了。

相当于说，这些鬼形成了一个预警的系统。

没办法。

目前也只能通过这个预警的系统，来避免新的第三阶段的鬼诞生。

而林风一方，江薇她们，则带着萱华，红罗，童童她们，继续利用黄金，通过重逆的躯体，来发挥出战力。

这样，才有足够的实力，去解决脚步声的主人。

两年的时间之后，重塑了身体的萱华与红罗她们，实力都已经大涨。

她们的身体，也发生了不小的变化。

“暂时应该是不用担心了，只是，需要更多的时间去解决。”林风定下了基调。

“嗯。”

凝蝶点点头。

确实如此。

脚步声主人的实力，并不会随时间的变化，而有任何的变化。

而是随着第三阶段鬼的增多而变化。

所以，林风现在定下的基调就是，先不让任何鬼突破第三阶段。

至于自己鬼灵的实力增加，选择另一条路。

也就是塑造血/肉之躯，然后使用黄金作为武器这一条路。

这样，凝蝶跟鬼城之主，还有天使时不时外出，去寻找一些隐藏着的鬼。

林风则将更多的注意力，放在了自己鬼灵的变化上。

现在，所有的鬼灵，除了寂照庵主外，都拥有了自己的实体。

寂照庵主仍然在渡化着鬼蜮寂照庵中的鬼，没办法，里面的鬼太多了。

另外。

还有一些鬼，也需要渡化。

虽说现在在鬼城之主与天使的统领之下，一些鬼也可以为林风所用，但是，那些鬼终究是恶灵，是没办法为御鬼者所驱使的。

把恶灵，渡化为善灵，然后培养一些御鬼者，这样，这些鬼的成长也可以更快。

就算鬼城之主成了为林风的鬼灵，但总不可能把城市87的安全，交给鬼城之主吧？

另外，寂照庵主也能够在这种渡化中成长。

“萱华。”

这个晚上，林风入睡的时候，好久没有出来的萱华，又出来了。

“君”

萱华像以往一样，拥着林风入睡。

林风就注意到，她的身体，已经拥有了温度。

萱华这些时间，重新塑造了身体，但不完善，用了两年多的时间，她现在给林风的感觉，跟人类没啥两样了。

看着绝美的萱华，又感受到她身体的不一样，林风有些…．

于是．．

在与萱华相处了这么久后，终于，林风与她．．．．
470 清除威胁!

第470章清除威胁！

“君~”

第二天一早，林风睁开眼，就看到萱华的脸。

萱华目光之中有着情意，含情脉脉的看着林风。

现在的她，都可以跟林风一起，到城市之中去散布了。

而且，哪怕是城市之中的阳光，对她也不会有任何的伤害。

就跟当初的天使一样。

这代表着一种质变。

现在的萱华，也已经拥有了第三阶段的实力。

看着萱华，想到昨晚的．．

林风又有了动作。

从这一天起，林风的生活之中，更多了几分乐趣。

时间在流逝。

现在，鬼灵们的实力提升，一方面是她们自己提升，另一方面，反倒要依赖于林风与她们刷日常经验了。

因为现在，外界很难找到与她们实力一样的鬼，杀了普通的鬼，也根本没有多少作用。

所以，林风更多的时间，与她们一起刷日常的经验。

林风想让她们再升级。

她们没有掌握规律，如果升级后，应该就不能算第三阶段的鬼。

通过系统的升级，或许，可能走出另一条路来。

当实力达到足够强的地步后，说不定可以解决脚步声背后存在的威胁。

每一个月，凝蝶跟天使一样，都会继续做那个梦。

脚步声每个月都会准时的出现，哪怕她们强行不睡觉，每个月一到，也会突然间睡着，然后做到那个梦。

这样，很快，又是几个月过去了。

林风每天就跟自己的鬼灵刷着日常的经验，让她们可以不断的提升实力。

这一天，跟凤袍女王独处的时候，看着一脸威严神圣的凤袍女王，林风不知怎么起了点心思，把她拉进了小房间。

凤袍女王没有抗拒。

她跟萱华的风格不太一样。

萱华就像古代时候，那种美丽又端庄的大家闺秀，大户人家的贵族小姐这种。

而凤袍女王，则是西域小国的那种女王。

这让林风与她在…

颇有些不一样的感觉。

每天的生活，更多几分乐趣。“找到了”

这一天，凝蝶回来说，她终于找到了琐唢后面那个鬼的踪迹。

当然，只是找到了踪迹。

于是，林风带着自己的鬼灵，开始了追踪。

在东方的鬼，除了琐唢后面的鬼外，还有就是，那一次追小丑的时候，发现的，悬棺后面的鬼。

林风带着江薇，跟凝蝶一起，一路追踪。

追了足足两年的时间，终于，在一处鬼洞之中，找到了那家伙。

那是一个非常老的老鬼。

可以说，是万年老鬼了。

比凤袍女王存在的时间都还要久。

这个老鬼特别擅长隐藏，藏了非常长的时间，默默的增加着自己的实力。

不过，仍然被林风找到了。

一场大战展开。

这个老鬼虽然擅长隐藏，但正面的实力反倒一般，也还没有到第三阶段，不过已经接触到规律了。

这家伙，最终被解决了。

解决这家伙后，一个潜在的威胁就这样被清除。
471 三十岁

第471章三十岁

时间匆匆，一往无前。

整个世界，看上去一切平静。

一旦有比较大的威胁的鬼冒出来，就会被发现，然后被快速的清除。

当然，应该还有一些隐藏着的鬼，不知道隐藏在哪里。

现在也只能做到尽量避免，然后不断增加手上的实力。

到了现阶段，林风鬼灵们的成长，更多只能依赖于她们自己，以及系统的日常经验。

日常经验还是不少的。

每天与自己的鬼灵在一起，也并不是沉闷的事，相反，跟她们在一起，是相当有乐趣的事。特别是，在萱华与凤袍女王被林风给……

江薇都很忙，她要忙着教其它的鬼灵使用黄金。

林风倒没有太多的时间跟她单独相处。

这样，又过了几个月后，年底到了。

过年了。

今年的过年特别的热闹。

海城之主，到处披红挂彩。

过年的时候，林风忙碌了一阵。

过完这个年，林风就来到了27岁。

27岁的林风，看上去，与20岁时却一模一样。

根本没有衰老。

他现在的寿命，本身就已经非常长了，更别提，林风还跟萱华共享了寿命。

可以维持自己身体的状态。

在江薇的帮助下，林风的女人们，也跟她们的女鬼灵共享了寿命，赢蕊跟唐雪同样如此，她们以后的容貌，就不会有太大的变化了。

(chac)．．．

时间过得很快。

鬼城之主也在研究黄金的用法。

而且。

她也对塑造躯体感兴趣了。

只不过，她似乎不好意思开口。

直到林风看出来了，主动问她。

鬼城之主才点了点头。

现在，鬼城之主暂时不能升到第三阶段。

她已经主动压制自己的实力提升。

不。

她的实力还是在不断的提升。

是不是第三阶段，看的是，能不能彻底驾驭规律。一旦能够彻底驾驭规律，那就自然到第三阶段了。

只要主动去彻底驾驭规律，继续去增加鬼气，提升鬼气的质量，这一条路，也是可行的。

只不过，在鬼气的质量进一步产生某种质变前，遇到第三阶段的鬼，很难打过。

那个质变．．．难度很大很大。

毕竟，强大的规律，太可怕了。

对鬼来说，想要在不驾驭规律的情况下，打得过驾驭了规律的鬼，要么另辟蹊径。

要么，就拿时间去堆。

一个没有规律的鬼，与一个有规律的鬼战斗，就相当于人跟天斗。

规律是天然存在的，对抗规律，难度不是一般的大。

兴许，有一天，就算不使用黄金，当一个鬼变得足够强大，强大一定的阶段的时候，也可以跟驾驭了规律的鬼抗衡。

但那一天，太遥远了。

驾驭规律，始终才是主流，而且，驾驭了规律后，随着这个鬼的强大，规律也在不断变得强大。

这样，江薇又多了一项工作，那就是教鬼城之主塑造躯体。

塑造之后，还要巩固。

身为即将到第三阶段的鬼，鬼城之主塑造躯体的难度反而大一些。

再大，也可以用时间来解决。

这样，时间匆匆。

转眼之间，林风就到三十岁了。

三十岁的林风，看上去仍然没有多大的变化。

这三年过去，林风的鬼灵们，都已经发生了不小的变化。

鬼蜮寂照庵中的鬼的数量，终于少了下来。

鬼城之主也已经初步掌握了黄金的用法，同时也拥有了身体。

凝蝶倒仍然在满世界找着有威胁的鬼。
472 伊苏娜!鬼气质变!

第472章伊苏娜！鬼气质变！

“都30岁了。”

这一天，林风站在江薇的鬼蜮之中，看着下方庞大的海城，想。

他都已经30岁了。

穿越到这个世界，已经30年了。

可以说，林风的到来，让这个世界发生了很大的改变。

如果没有林风，这个世界就算有凝蝶，也不容乐观。

光是“天使”那一波，没有林风的话，凝蝶也根本没办法挡住，连鬼城之主都会被困在鬼城。

她们试图驾驭的规律虽然比“天使”的更强大，但是呢，这就导~致她们的进度慢。

从而被“天使”抢了先。

可以说，如果没有林风这个变数，“天使”百分百会主宰这个一世界。

然后．…

就有可能，被梦中的那个脚步声-毁灭。

30岁的这一天，林风收到了一个特殊的生日礼物。

这个晚上，身体火爆的伊苏娜出来了。

她已经塑造并巩固了身体，也掌握了黄金的用法。“风”

伊苏娜给林风献了一个长wen。

她的目光之中，满是爱意。

于是。

这个晚上。

林风被伊苏娜的热情与温柔所包围。

一个浪漫而美好的夜晚。

也是林风最好的生日礼物。

有了伊苏娜之后，往后的每一天，更多几分乐趣。

现在，萱华，伊苏娜她们，包括凤袍女王在内，已经不怎么在鬼灵空间中待了。

林风还给她们准备了一些房间。

拥了躯体之后，她们每一天，也需要一些时间去休息。

这种休息，更多的是让她们的躯体得到休息与恢复。

当然，她们的躯体，与人类的身体，终究还是有不小的区别。

比如不需要进食。

嗯，但在某些方面，又跟人类一模一样，比如跟林风…．．

这样，虽然面临着脚步声的威胁，但林风与自己的鬼灵，以及自己的女人们一起，每一天都过得很快乐。

他的身体实在是太过强壮了。

还在不断的变得更强壮。

某些需求也非常的不一样。

而且，林风的身体状态，是不会随着年龄的变化而衰减的。

每一天，林风还有一件事，就是给萱华她们讲一些故事。

现在的她们，在某些时候的表现，跟人已经没什么区别了。

她们可以与林风一起手挽手的逛街，偶尔，林风还会给她们一些新的衣服。

·求鲜花0··

当然，这些衣服都是经过稍稍改变过的，处于鬼衣与正常的衣服之间。

在这种快乐时光之中，时间过得很快。

别看林风成天跟鬼灵在一起，似乎不误正业，但恰恰相反。

林风这是在跟鬼灵之间刷日常的经验呢。

这样，很快，又是一年过去了。

这一天，一直忙碌的江薇再次出现了。

“林风，我感觉我的鬼气，再度有了质变了。”

江薇道。

鬼气质变了！

江薇在完全复苏后，鬼气就已经有了一次质变。

到第三阶段，鬼气还会有一次质变。

江薇并没有到第三阶段，因为没有驾驭规律。

但现在的她，却具有了第三阶段一样质量的鬼气。

光是鬼气，没有规律，也不行，好在她可以驾驭黄金，对第三阶段的鬼，拥有了更大的威胁。

在江薇的鬼气产生质变后，很快，萱华，凤袍女王，童童，红罗，伊苏娜她们的鬼气，也在不断的产生了质变。

而这一天，更大的变化发生了。

寂照庵中，传出了金光。

等林风到后，发现，寂照庵主的木鱼跟木鱼杆，已经变成了金色的木鱼跟木鱼杆，看上去，就像是黄金做的。

顿时，林风就知道，寂照庵主，恐怕也已经掌握了黄金的用法！
473 悬棺现!失控的局面!

第473章悬棺现！失控的局面！

虽然已经掌握了黄金的用法，但不知为何，寂照庵中的那些桃花，却始终不开。

时间已经过去了这么长的时间了。

寂照庵主，看上去，也跟当初没有太大的区别。

“林风，不要急，姐姐的实力提升很快呢，她还在研究着什么。”江薇道。

林风点点头。

寂照庵主只要在不断变强就行了。

只不过，看到寂照庵主仍然每天呆坐着，在那里敲着木鱼，林风仍然是觉得有一些遗“八三三”憾的。

“林风，发现悬棺了！快来，大事不妙了！”这一天，林风又收到了凝蝶的信息！

悬棺！

当初在那个迷雾区，遇到的悬棺，终于出现了！

而且，凝蝶的信息里，居然用上了大事不妙！

“走～”

没有犹豫，林风叫上了天使与鬼城之主，带着鬼灵们，就冲向凝蝶定位的地址。

萱华直接发动了闪遁。

当林风赶到时，发现那里已经出现了铺天盖地的鬼气。

鬼气之中隐约可以看到，大量黑色的棺材，浮浮沉沉，看上去无比的阴森。

另一边，则是凝蝶的凋零区域。

显然，凝蝶已经出手了。

这些悬棺，藏得太深了。

从林风发现它们，直到现在，都过去十来年了，这些家伙一直没有现身。

这一次，一现身，居然就要到第三阶段了！

“不好，它们到第三阶段了！”江薇脸色一变，道。“它们？”

林风听到江薇的“它们”两字，有些意外。

“是的，它们，这些悬棺，是集体驾驭规律，也就是，所有的悬棺一起，驾驭一种规律，现在，已经有两个悬棺驾驭了这种规律，再来一个，就有三个了。就算它们是集体驾驭一种规律，一旦它们全部到达第三阶段，那也满足了脚步声过来的要求！”江薇道。

“必须要阻止它们！”林风沉声道。

这些悬棺果然邪门。

它们采用的是集体驾驭规律。

也就是说，大量的悬棺一起，驾驭一种规律。

这种方式，林风以前可没有听说过。

但是，毫无疑问的是。

一旦有超过三个悬棺驾驭了同一种规律，那也相当于到第三阶段了。

到时候。

脚步声的主人，就可以顺势过来了！

“林风，一起阻止它们！”凝蝶的声音响起。

所有的鬼灵齐齐出手，攻向天上的悬棺。

金光乍现，江薇一上来，也拿出了最强的实力。

眼看如此多强大的鬼一起冲过来，天空之中，冲出来了密集的，不计其数的黑色棺材。

整片天空都变成了棺材的海洋。

这些棺材在卷动着的鬼气之中浮浮沉沉．．．．．．

不过，金光乍现，这些棺材一被金光触碰到，直接就没了。

只是，更多的棺材冲了出来！

“林风，它们有些难缠，虽然是集体驾驭规律，但驾驭这一条规律的鬼越多，这一条规律就越强大，现在它们已经有两个鬼驾驭了规律，我们短时间内突破不了它们

的封锁…不好，第三个鬼成功了！”江薇的声音一变。

第三个驾驭了规律的悬棺，出现了！

三个鬼，驾驭同一条规律！

就算如此，给林风的鬼灵一些时间，仍然能够解决它们。

但问题就是，时间！

哪有这么多的时间！

天空之中，那三个悬棺一成功，它们驾驭的规律，再度变成更强大。

那三个驾驭了规律的悬棺，悬浮于高空之中，在它们的周边，还有着密密麻麻的悬棺。

这三个悬棺散发着极其强大的鬼气，看上去，也无比的骇人。

林风没有想到。

预防了这么多年，结果，被这些悬棺给偷了家！

当然，他还是能够解决对方。“必须尽快解决它们！”林风道。

但是。

天使突然来到了林风的身边。“林风，它要过来了。”天使脸色剧变，道。

“得．…得…得．…．”脚步声响了起来。

这一次。

不是在梦中。

而是。

在现实的世界之中！
474 紧急的契约!

第474章紧急的契约！

脚步声清晰的响彻在这片空间之中。

林风看到，那三个刚刚成功驾驭了规律的悬棺明显一颤！

这些悬棺，代表着的鬼，通过这种方式驾驭规律，是非常快速的。

可以说。

只要成功了一个，第二个悬棺成功驾驭规律的难度就会减少50%。

第三个悬棺成功驾驭规律的难度，会再度减少50%。

第四个悬棺成功驾驭规律的难度，还会减少50%。

这样下去，到最后，恐怕会有大量的悬棺，都驾驭这同一条规律。

也会让这一条规律变得更强大。

集体驾驭规律。

这让林风想起了当初在平城对付的那个集体鬼。

那个27集体鬼，采取的办法是，融入一切人跟鬼的意识，从而让它自己变得更加的强大。

一旦它把平城上千万人一网打尽，它就可以马上完全复苏。

不仅仅是完全复苏。

这家伙以后想驾驭规律，难度也大大减少。

实力会强大到一个无可估量的地步。

现在，这些悬棺，采用的，也是同样的办法，集体！

这些悬棺，最终的数量，应该是在三十几个左右。

这个数量，跟林风第一次在断崖那里，见到的数量一致。

它们的鬼蜮之中，那无穷无尽的小悬棺，应该是它们驱使的鬼。

如果让这三十几个悬棺，都驾驭了同一种规律，那它三十几个悬棺的实力，也会无比强大。

它们驾驭的那同一种规律，也会由此变得更加的强大。

这样的规律，也比较少见。

一般情况下，一个规律，只能由一个鬼驾驭。

一个鬼驾驭了，另一个鬼就没办法驾驭了。

所以，像悬棺的这种情况，也是特例。

这个世界，表面平静，暗地里，还不知道潜藏了多少像悬棺一样的鬼呢！

这些家伙，默默的潜伏着。

特别是在感受到了，来自林风一方的封锁与扫**后，一些鬼藏得更深了。

不到有绝对的把握的时候，这些鬼是不会出来的！

就好比这些悬棺。

一出来，在短时间内，就成功了三个。

就算林风竭力阻止，恐怕，它们很快也会有四个，五个，六个．

因为越到后面，这些悬棺驾驭同一种规律的难度就越低！

而在脚步声响起的时候，哪怕是这三个刚刚驾驭了同一种规律，到达了第三阶段的悬棺，也不由一颤！

显然。

它们也感受到了。

一旦它们到达第三阶段，它们，就变成了新的通道。

脚步声过来的条件，就满足了！

三个悬棺估计此时已经懵了。

它们原本以为，到达第三阶段后，可以无敌于天下，谁成想，一到第三阶段，就遭受了大恐怖。

此时，三个悬棺周边的鬼气猛的卷出，显然，它们试图阻止脚步声过来。

天使跟凝蝶，同833样拿出了全力，试图阻止脚步声。“不好，林风，阻止不了，它要来了！”这一刻，哪怕是天使，也有些慌了。“快，把这个签了！”

眼看脚步声就要出来，林风快速的抛给天使一份契约。

天使看都没看，直接就签定了。“凝蝶，快进来！”林风高喊道。

下一秒，凝蝶已经冲了回来，带着天使，猛的钻入了林风的鬼灵空间。

这就是林风想到的办法，现在，脚步声已经阻止不了了。

脚步声一旦过来，首先面对脚步声的，就是天使跟凝蝶。

她们会变得异常的危险。

所以，林风给了天使一份契约，这样，天使跟凝蝶都能够躲进鬼灵空间之中。
475 可怕实力!悬棺被秒!

第475章可怕实力！悬棺被秒！

天使跟凝蝶一躲入鬼灵空间，林风就再度让其它的几个鬼灵退了回来。

同时，萱华带着林风，飞速的后退。

但也没有退太远。

林风要观察脚步声的主人的情况。

脚步声的主人，是通过第三阶段的鬼，打开的通道过来。

林风有足够的把握，在凝蝶跟天使都躲进鬼灵空间后，脚步声没办法通过她们过来！

那就只能通过三个悬棺。

所以，林风要通过这三个悬棺，观察一下，脚步声的主人，到底是什么样的存在，有什么样的实力！

既然阻止不了对方过来，那就要做好大战的准备。

好在，现在的位置，已经不在东方了。

而是在东方以南的那片陆地上。

显然，这些悬棺鬼，为了躲避林风的封锁，特意跑来东方以南的陆地了。

不过，还是被凝蝶发现了。

只是，终究发现得晚了一点。

但这也没办法的事。

世界这么大。

更何况，这些悬棺，准备得太充分了。

对方在暗，林风在明，林风又不知道它们的情况，自然的，不可能把所有的情况都算到。

有变数，是肯定的。

对付变数，唯有积极应对，手上的实力，始终是关键。

在凝蝶跟天使进入鬼灵空间后，林风与萱华江薇她们，在几十公里外的地方观察了起来。

“得，得得“~”

脚步声还在响起。

“林风，脚步声变弱了一点。”

江薇道。

林风点点头：“可能跟她们进了鬼灵空间有关。”

不仅变弱了，马上，脚步声的节奏，变得更快了起来。

听上去，似乎脚步声的主人急于过来。

“怎么变快了．难道是因为她们进了鬼灵空间，导致通道变小了，或者变窄了？”

林风想。

远处，三个悬棺周边，大量的悬棺动了起来，它们的鬼蜮已经彻底的张开，驾驭的规律也已经完全的驱动，想把阻止脚步声的靠近。

但是，根本没有太大的作用。

因为，脚步声越来越近，越来越近。

“快看！”

江薇目光一凝。

手持着望远镜的林风已经看到了。

他看到。

一个悬棺所在之间，突然的，出现了一个黑洞。

那悬棺大震，快速的朝远处飞去，但根本没用，因为不管它飞到哪里，那黑洞都是如影随形，紧跟着它。

更可怕的是，那黑洞仿佛是一张大嘴，疯狂的将悬棺往里面吸去。

不止一个悬棺。

是那三个悬棺，都出现了一个黑洞。

三个悬棺拼命的挣扎着，用尽全力，根本不想进入那个黑洞。

下一秒。

林风就看到，从那个黑洞里面，伸出来了一只鬼气森然的鬼手。

将一个悬棺一扑，就猛的拽入了那个黑洞之中。

然后，是第二个，第三个。

短短的几秒内，这三（钱好好）个刚刚成为第三阶段，实力无比强大的悬棺，就这样，被那个鬼手给拽入了黑洞之中，消失不见！

“…「好强大。”

江薇脸色变得极为的严肃。

旁边，鬼城之主的脸上，也满是凝重。

显然，脚步声的主人的实力，实在是太可怕了。

三个刚刚到第三阶段的悬棺，居然，被秒杀了。
476 发现

第476章发现

看。”

凝蝶的声音响起。

她虽然在鬼灵空间之中，但也能够观察到外界的情况。

林风已经看到了。

只见那鬼手出现的时候，携带来的鬼气朝着周围弥漫。

便看到，周围的一起，都迅速的凋零。

在那三具悬棺消失的同时，它们周围很大一片区域，都瞬间变成了一片凋零，看上去，就跟凝蝶的预言鬼蜮一模一样，没有半点的生机存在。“果然是祂。”凝蝶道。

林风点头。

这么看，带来凝蝶预言鬼蜮中的情况，确实是这个鬼了。

那里，三个悬棺被鬼手拖入了黑洞之后，也再也没有其它的动静。

紧接着，林风看到，那三个黑洞快速的消失了。“得得得~”

然后，脚步声也在远离。“走了？”

凝蝶疑惑的声音响起。

那里，凋零还在往周边蔓延。

当凋零延伸到地面后，就看到，地面上的一切植物都瞬间枯萎，变成一片死气沉沉，没有半点生机。

这种情况，一直持续了好几分钟，蔓延了超过十公里的范围后，才停下来。

然后，一切都恢复了正常。

黑洞不见了，鬼气也不见了，脚步声也消失了。

三个悬棺，自然也不见了。

“萱华，过去看看。”

沉吟了一下，林风对萱华道。“嗯！”

萱华带着林风飞了过去，进入了那片一切都凋零的区域之中。

这片区域之中，并没有攻击到来。

里面的一切都凋零与枯萎。“林风，到地面看看。”凝蝶的声音响起。

林风来到了地面，看向地上的泥土。

这些泥土，居然也给人一种死气沉沉的感觉。“这些泥土，恐怕再也不能长出植物来了。”林风嗅了嗅泥土，轻语。

凝蝶也从鬼灵空间中出来了。

她出来后，脚步声却没有再次出现。

见状，林风又让天使出来。

天使出来后，脚步声也没有再次出现。

眼看脚步声没有再次出现，林风带着鬼灵们将这片凋零区域中研究了一下。

很快，林风就发现，这片区域中的一切都凋零了，连表层的泥土，都变得像是受到了核辐射一样，恐怕，很多年内，都不会长出新的植物来了。

上面的一切植物，也都全部凋零。

不管是树，还是草。

这一切，正是凝蝶预言鬼蜮中的情况。

所以，问题也已经很清楚了。

脚步声的主人，必然是造成凝蝶预言鬼蜮情况的罪魁祸首！

但是。

对方在拖走三个悬棺之后，却并没有过来。

这里的情况，是对方带来的鬼气造成的。

那鬼气出来的时候，鬼气携带的鬼气散落出来，朝着周边弥漫，就造成了方圆十公里范围内的凋零！

哪怕现在凝蝶跟天使重新出来，脚步声也没有再次出现。

在这里待了不少时间后，林风也没有新的发现。“看看后面，祂还会不会再出现。”林风道。“好！”

凝蝶跟天使点头。

现在，只能继续观察下去。

时间一天天过去。

一天，两天，三天。

终于，又是一个月过去了。

这一个月近去后，凝蝶跟天使，再次做起了那个梦。

她们全力出手，将脚步声赶走。

赶走之后，她们双双惊醒。“怎么样？”林风问。

“祂没办法再过来．．．林风，我知道了，必须要同时满足有5个第三阶段的鬼，祂才能够过来，上一次虽然满足了，但我们又很快进入到了鬼灵空间，隔断了通道，所以，祂只能短暂的出手，解决掉悬棺。”

凝蝶道。
477 迷一般的来历

第477章迷一般的来历

林风回想起当时的情况，当时，脚步声直接出现在现实的世界之中，林风是直接让凝蝶跟天使进入了鬼灵空间之中。

然后，那三个已经达到了第三阶段的悬棺周边，就出现了黑洞。

这三个黑洞，如影随形一般跟着三个悬棺。

不管它们怎么逃，黑洞始~终在它们的身上。

也就是说，这黑洞，其实是以三个悬棺来定-位的。

它们就算逃到天涯海角都没有半点-作用。

然后，这三个悬棺，就被黑洞里的鬼手，拖入了黑洞里面，消失不见。

从这一点看，脚步声的实力，着实有些可怕。

但是。

它的实力，是怎么来的？

这脚步声，又是怎么样的存在？

目前来看，脚步声必须要满足，同时有五个第三阶段的鬼，才能够过来。

如果没有林风，只要这个世界出现五个第三阶段的鬼，百分百就会完蛋。

因为，这些鬼不管藏到哪里都没有。

就是拥有无解隐匿能力，同样没有半点的作用。

唯有在林风这里，通过让凝蝶与天使进入了鬼灵空间，从而让她们躲过了一劫！

而在三个悬棺被杀后，这个条件又不满足了。

所以，脚步声的主人，现在根本没办法过来了。

哪怕每隔一个月，它仍然会出现在凝蝶她们的梦中，它也没有任何的办法过来。

这一点发现，倒是好的发现。

在鬼的领域，信息很重要。

对一个鬼的了解越多，对付起来，就越简单。

“还有一个问题。”

林风看向凝蝶，道：“这个脚步声，为什么会这么厉害？”

恍这个问题。

凝蝶也根本不知道。

包括天使。

也不知道。

脚步声来得太诡异了。

在天使成为第三阶段的鬼后，脚步声就突然的出现。

天使根本不知道，这脚步声是怎么来的。

在地球上，也根本不存在这个脚步声。

也就是说。

这个脚步声，事实上，在地球上是不存在的。

它不像其它的鬼一样，隐藏着。

不存在于任何的角落。

也没有躲在任何的地方。

它就像是虚拟的一样。

只有，当出现五个第三阶段的鬼后，它才会达到某种条件，从虚幻，进入现实，并且。

展现出强大的实力。

但是。

哪怕鬼是唯心的存在，它们的实力，也不可能就这样突然暴涨。

这脚步声，来得诡异，实力又强大得出奇，怎么看，都不正常。

．．·．．求鲜花0·

不能以常理来度之。

而且。

它一旦进入现实世界，它散落出来的鬼气，还会将接触到的现实世界的一切变成一片凋零。

变成死气沉沉的，没有半点生机，连鬼也不复存在的荒芜。

这就更不合常理了。

另外，它只能通过鬼进来，而不能通过人过来。

这一点，也很关键。

这诸多的信息点，让林风有一种感觉。

这脚步声，很可能，也是一个有着特殊规律的鬼。

但是。

有一点说不通的是。

大家都是有规律，脚步声的主人，为什么这么逆天？

还有，它的实力，为什么这么强悍？

为什么第三阶段的鬼，面对它，居然没有半点反抗之力？

难道说，它是第四阶段的鬼？

不。

林风感觉，脚步声的主人，恐怕，不能用具体的阶段来形容它的实力。

它的实力，与这个世界的鬼，有可能有很大的区别。

但如果说，它来自于另一个世界之类的，林风感觉，也不怎么像。

哪有什么另一个世界。

只是，有关它的来历，以及它的能力，这些，包括凝蝶与天使在内，都没人能够说得上来。
478 江薇

第478章江薇

“还没有找到吗?”鬼城之中，林风问。

“没有，它们不知道躲到哪里去了。”凝蝶摇摇头，道。

上一次，脚步声出现后，三个到了第三阶段的悬棺被杀。

但也还有大量的悬棺逃走了。

当时的情况紧急，林风可没有精力去追杀其它的悬棺。

后面又找到了几个，但现在，至少还有二十几个悬棺不见踪影。

这二十几个悬棺，未必全部是完全复苏的，但它们中，完全“八三三”复苏的悬棺也是不少的。

这些悬棺，不知道藏到哪里了。

这个世界这么大，一些鬼如果有心躲藏，哪怕是地毯式的搜索，也根本没办法把这些鬼找出来。

能不能找到，有时候不止是看实力，还要看运气。

只能慢慢来了。

后面每个月，凝蝶跟天使仍然会梦到脚步声。

为了保险起见，林风没有让其它的鬼灵到达第三阶段。

鬼城之主也一直压着，没有升到第三阶段。

鬼城之主，虽然在鬼城之中绝对无敌，但是，要见识了脚步声的强大后，她也没有太大的把握，去对付诡异的脚步声。

鬼，本身就是诡异到极点的存在。

但是，这脚步声，比鬼还要诡异！

鬼城之主哪怕在鬼城之中，她都不敢肯定，自己能够对付脚步声！

所以，暂时只能进一步的压制境界了。

包括寂照庵主，也没有彻底成为第三阶段的鬼，林风感觉，也正是因为这个原因，寂照庵中的花，才一直停留在花/苞的状态。

林风也没有办法见到真正的寂照庵主。

时间还在流逝。

随着时间的推移，林风鬼灵的实力在不断的增强。

现在，只能增加她们的常规实力。

让鬼气不断的增加，鬼气的质量不断的变得更强。

只要不去驾驭规律，应该就没事。

这个世界，表面上看上去，仍然是风平浪静。

这样，很快，一年的时间又过去了。

这一年过去后，林风的鬼灵们，几乎都已经巩固了自己的躯体。

实力也有了一定的增加。

江薇的时间也更多了。

因为以前，她需要更多的时间，去教红罗童童她们塑造与巩固躯体，也需要去教她们使用黄金。

每天江薇的时间可不多。

现在么，江薇也有了更多的时间，经常性的待在林风的身边了。

与江薇的相处，就是很自然而然，很轻松随意的那种。

这个晚上，林风在沙发上看着通讯器，江薇则依偎着林风发着呆……夜深后，林风准备睡觉，与江薇四目相对。“林风…”

接触到林风的目光后，江薇瞬间读懂了林风目光中的意思。

然后，她的嘴被堵住了。

再然后，林风将她抱进了房间．…．．

一个夜晚就这么过去。

现在的每一天，除了有脚步声的威胁没有解决外，还是非常的充实与快乐的。

林风每天都会更多的与鬼灵待在一起，刷着日常的经验。一到晚上，林风就会与她们中的某一个…一起度过美妙的夜晚。

偶尔，林风也会去找妍会长柳茹她们。

柳茹倒是很想给林风生一个孩子，但不知道为什么，就是生不出来。

林风估计0．2，他的穿越者体质，可能注意是生不出孩子了。

但这也没有关系，在与鬼灵共享了寿命后，可以活很长很长时间了，在这种情况下，生不出孩子也没有什么。

就这样，很快，又是一年过去了。

这一年中，发生的事不多，继江薇之后，有着一双大长腿的红罗也被林风．．．

倒是童童，虽然塑造了躯体，但由于她一直是小萝莉的形象，林风还有些下不了手。
479 漏网之鱼!

第479章漏网之鱼！

这一年，整个世界仍然是风平浪静。

但时不时的，一些地方，就会冒出一些动静来。

显然，随着时间的推移，那些潜藏着的鬼，也越来越强大了。

不然有鬼试图冲击第三阶段。

这个世界鬼的实力，开始呈现出一种爆发性的增长。

现在，已经是恐怖复苏的0年了！

前00年，有许多鬼，就已经到临界点上了。

后面的0年，才是一个高爆发期。

而且，这些鬼很狡猾，往往是在一个地方试探性的冒出来一下后，马上又会转移地方。

虽然这样，这些鬼，仍然被凝蝶找出来了不少，找出来，并解决了！

林风感觉，随着时间的推移，这种鬼也越来越多。这也是没有办法的事。27

整个世界，鬼的数量，恐怕还有几十亿，林风根本没办法将这些鬼全部监管完全。

特别是，在现在实力受限的情况下。

鬼城之主不能进一步的增加自己的鬼城面积，也没办法将鬼军的数量增加太多。

凝蝶倒是在不断的进步着。

天使也在继续变强。

反正，她们已经是第三阶段了。

当然，现在每天刷的日常经验也很多，日积月累之下，林风所有鬼灵的鬼气，都已经发生了蜕变，堪比第三阶段鬼的鬼气了。

只是，这种蜕变，还不足以对付脚步声。

脚步声表现出来的实力太强大了。

第三阶段的悬棺，在脚步声的面临，没有丝毫的反抗能力。

现在，对脚步声的了解，也非常的少。

在这种情况下，林风自然要谨慎一些。

“林风，快来南大陆~”

这一天，林风又收到了凝蝶的消息。“走~”

林风带着所有的鬼灵，匆匆就出发了。

凝蝶说的，是林风穿越前的南美大陆。

那里，有着广阔的原始森林。

由于这一百多年来，人类几乎灭绝，那里已经变成了原始森林的天下。

当林风赶到那里的时候，便看到，凝蝶正在全力进攻一座金字塔！

不错，正是金字塔。

只不过，不是伊苏娜那样的金字塔。

而是南美的那种古老金字塔！

“林风，快帮忙，有几个鬼躲在这里面，试图通过金字塔的掩护突破第三阶段！”凝蝶道。

这金字塔里，有几个漏网之鱼?

林风赶紧让江薇她们出手。

那金字塔里，几重鬼蜮叠加在一起，将金字塔守得格外的严实。

不过，林风的所有鬼灵一起出手，便看到，那些鬼蜮疯狂的败退，里面，属于那个几个鬼的能力，也在退缩之中。

但这时候，突然，金字塔里，涌出了强烈的鬼气。“它们要成功了！”凝蝶道。

“得．．得．．得~”

天空之中，脚步声已经响了起来。“又来了！”林风脸色一变。“快进来！”他喊道。

凝蝶与天使放弃了进攻，直接就进入到了林风的鬼灵空间之中。

她们才刚刚进去，林风便看到，金字塔之中，鬼气爆发，里面的鬼发出了尖厉的叫声。

显然，脚步声来了！“退！”

为了保险起见，林风准备让萱华带着他再度后退。“林风，等等，近距离观察一下。”江薇道。“好。”林风点头。

金字塔之中的几个鬼已经冲了出来。

这一次，是四个鬼！

这四个鬼，有两个悬棺，还有两个南美的鬼。

好家伙。

那些逃跑的悬棺，居然还不死心。

又跑到这里来，勾连了两个南美的鬼，试图冲击到第三阶段。

难道它们不知道，一旦它们到第三阶段，脚步声就要来吗？

林风转念一想，觉得，它们或许还真的不知道。

于是，之前的一幕再度发生，只见两个悬棺，与两个南美的鬼试图逃跑，只是，不管它们逃到哪里，黑洞如影随形，然后，鬼气森然的鬼气出现，将它们拉了进去！
480 主动观察!致命弱点!

第480章主动观察！致命弱点！

随着四个鬼被鬼手拉入，一切都恢复了平静。

跟上一次一样，几分钟之后，脚步声开始远离。“它还是过不来。”林风轻语。

周围，再一次因为它的鬼气，变得荒芜与凋零。

而且，荒芜与凋零的面积，还相当的不小。

这些区域，也不知道多久之后，才会恢复正常了。

“观察到什么没有？”林风问江薇。

江薇凝着目光：“有一些发现，但不敢肯定，时间太短了。”

“林风，或许我们可以利用这些悬棺，多增加一些对它的了解。”凝蝶出来了，道。

林风看向她：“怎么做？”

凝蝶道：“还有二十几个悬棺，我们给它们机会，但同时要控制它们同时突破第三阶段的数量，利833用它们，来吸引脚步声过来。”林风沉吟了一下，觉得这个方案是可行的。

只要同一时间，不要有五个悬棺突破第三阶段，就没有问题。“好。”林风答应了。

于是，凝蝶开始执行这个计划。

她其实已经追踪到了一些悬棺，但她主动放松了对那些悬棺的追踪。

这样，果然，仅仅一个多月后，就有悬棺忍不住了，想要冲破第三阶段。

凝蝶也没有第一时间阻止，直到有三个悬棺冲破时，林风她们才出现。

林风同样没有阻止，在这三个悬棺到达第三阶段后，林风也没有试图去攻击对方。

林风做的，仅仅只是让凝蝶跟天使进入鬼灵空间。

然后，就看着脚步声出现，将三个悬棺杀死。

这些悬棺逃往了不同的区域，很快，在凝蝶的刻意放水下，又有悬棺在南极大陆那里冲击第三阶段。

与上一次一样，等它们成功后，林风才过去观察起它们被脚步声杀死的场面。

这样，转眼之间，又是两年过去。

这两年，这二十几个悬棺很争气，它们还带出来了一些其它隐藏的鬼，让林风的鬼灵们，足足观察了八次脚步声出手的场面。

基本上，对脚步声的规律已经摸透了。

只要满足，同时出现5个第三阶段的鬼的情况下，它才会出现。

而没有5个第三阶段的鬼，它会收割了第三阶段的鬼后，就会离开。

在天使她们的梦中，它也仍然能够被赶走。

也就是说，如果没有5个第三阶段的鬼，它是没办法伤害到天使她们的。

当同时出现5个第三阶段的鬼的时候，林风把天使她们藏进鬼灵空间，脚步声也没有任何的办法。

而8次出手，每一次，脚步声出手的时候，所散逸的鬼气，都会带来很大范围的凋零。

“林风，我感觉，它对第三阶段的鬼来说是无解的。”在观察了8次后，凝蝶脸色严肃，道。

“无解的？为什么。”林风问。

凝蝶来到了那片一切都凋零与荒芜的区域，伸出了手，感受到了一下这片区域，然后道：“因为我发现，之所以第三阶段的鬼没办法反抗它，是因为，它针对的，正是第三阶段的鬼所掌握的规律！”

“规律？”

被凝蝶一说，林风瞬间也有了想法。

其实，他也有类似的猜测。

只不过，他终究不是鬼，没办法像凝蝶她们观察得这么细致，能够感受到规律的变化。

“我也感觉是这样，林风，它针对的正是规律，正因为这样，才导致，第三阶段的鬼怎么也反抗不了它。”

江薇道。

“嗯，它出手的时候，是直接对规律出手的，而第三阶段的鬼因为要驾驭规律，与规律几乎可以说是一体了，在这种情况下，规律反倒成为了第三阶段鬼的致命弱点，只是这个致命弱点根本没有鬼能够把握，没有谁能够对规律下手，除了它！”

凝蝶做了总结。
481 成也规律,败也规律!

第481章成也规律，败也规律！

一个对规律下手的鬼！

怪不得。

第三阶段的鬼，在脚步声的面前，根本没有任何的反抗余地！

可以说。

第三阶段的鬼，是成也规律，败也规律。

因为规律，第三阶段鬼可以吊打完全复苏的鬼。

但也因为规律，第三阶段的鬼，被脚步声克制得死死的。

任何第三阶段的鬼，面对脚步声，都没有丝毫的反抗余地！

“蒂凡妮，你的观察呢？”林风看向天使，问。

蒂凡妮，这是天使为自己取的名字。天使道：“应该是这样。”她们的观察，应该是准确的。

也就是说。

这个脚步声，对第三阶段的鬼来说，就是无解的。

一旦被它过来，第三阶段的鬼，在它的面前，没有丝毫的反抗之力。

第三阶段的鬼打不过它，那么，完全复苏的鬼呢？“也不行“。”凝蝶面色严肃，道。

林风看向她。

凝蝶道：“它对第三阶段的鬼是压制性的，但普通完全复苏的鬼，在它的面前，也根本不是对手，它的鬼气等级已经非常之高，而且，它的鬼气，与我们的鬼气，是有消弭效果的。”

“消弭效果？”

林风问。

凝蝶点点头：“我们的鬼气一旦接触到它的鬼气，就会互相消弭，甚至，它的鬼气会对整个世界的一切都有消弭效果，这也是为什么，它的鬼气，会造成凋零的原因

林风明白了。

他道：“这个效果，有点像反物质宇宙。”“反物质宇宙?”

凝蝶不明白这个词，其它的鬼灵，也不明白。

她们虽然已经完全复苏，无比的聪明，但对这种科技上的词汇，自然不懂。

“传闻中，在我们这个宇宙的反面，还有一个反物质宇宙，正物质与反物质一旦相遇，就会湮灭。”林风简单的解释了一下。

嗯，通过这个鬼，林风简单的联想了一下。

反物质宇宙一类的东西，与脚步声的来历，肯定不会有关联。

甚至，反物质宇宙之类的东西，在穿越前，也只是一个设想。

具体存不存在，都是个问题。

只是脚步声的鬼气带来的效果，有点类似于传闻中的反物质，与正物质相遇的效果。

所以，林风才有类似的联想。

现在，林风最想弄明白的，就是这个脚步声的来历。

这么强大的脚步声，到底是怎么来的?

还有，在那个（钱好好）梦中，浓到几乎可以让人自杀的绝望情绪，又是怎么来的？

林风有种感觉，

如果不是林风进入那个梦，而是换成了一个普通人进入那个梦苦。

那个普通人，很可能会沉浸在绝望的情绪之中，有可能会绝望到脑死亡，也就是直接死了。
482 不好的变化,不能说!

第482章不好的变化，不能说

对脚步声的诸多了解之后。

林风至少可以确定一点。

那就是。

只要没有同时出现5个第三阶段的鬼，脚步声就一定过不来。

也就是说，林风有足够的时间去思考对付它的办法了。

只不过。

在几天后的一个晚上，凝蝶再度找到了林风。“林风，不妙。”凝蝶道。“怎么了？”林风问。

凝蝶目光之中有着凝重：“它更近了。”天使也来了。

“你也感受到了吗？我感觉到，它比上一次更近了。”天使也道。

更近了！

怎么会有这样的变化？

在这两年的观察之中，脚步声还从未出现这样的变化。

但现在，却更近了！

难不成，脚步声杀死了那些悬棺之后，又变得更强大了？

还是，又有第三阶段的鬼诞生了。

第三阶段的鬼数量更多，脚步声越近，直到有了5个后，脚步声可以彻底的过来。

“不可能有第三阶段的鬼诞生，如果有，就算它躲在天涯海角，我也会有所感应。”凝蝶肯定的道。

这几年，她的实力增长很快。

一旦有第三阶段的鬼诞生，凝蝶基本上，都能够找到对方。

“那下个月再看看。”

林风的脑袋里飞速的转动着。

他得到的信息已经不少，通过这些信息，林风有一些零散的猜测，但林风不敢肯定。

而且．．．

隐隐的。

林风有点不敢把这些猜测说出来。

这一个月，凝蝶哪里都没有去，在鬼城之中，等了起来。

林风也正好刷点日常经验。

很快，一个月的时间过去了。“蒂凡妮，你先做梦。”林风道。

他让天使独自做梦。

很快，天使就进入了梦中。

仅仅几分钟之后，天使就拿出了全力，然后从梦中惊醒过来。“确实更近了。”天使道。

“跟上个月比，有什么变化没有？”林风问。

天使摇摇头：“没有变化，跟上个月还是一样。”“我进你的梦中。”林风看向凝蝶。“好~”凝蝶点头。

于是，林风进入了凝蝶的梦中。

还是与以前一模一样，无边的绝望涌了上来。

这些绝望。

林风早已经习惯了。

在沉浸在这种绝望之后，脚步声出现了。

不断接近。

很快，来到了林风的前面。

停了下来。

林风默默的感受着。

然后。

他就感受到，似乎，有一股无比冰凉的寒意，接近了自己！

果然。

有了变化！

不仅仅是凝蝶跟天使，感受到了变化。

林风这里，也有了变化！

寒意！

这股寒意，已经能够说明问题！

以前的林风，根本没有感受到寒意。

但是，现在，他却感受到了寒意。

这说明。

对方，隔着那一层看不见的膜，也能够将寒意传递过来了！

这就有些可怕了！

虽然能够将寒意传递过来，但是，脚步声仍然没办法触到林风。

这样，差不多一个小时后，脚步声终于离开了。

林风也彻底的醒了过来。“怎么样？”

凝蝶问。

林风的眉头皱了起来：“不能说。”“不能说？”凝蝶道。

林风点点头：“不能说，我感觉，你跟天使对它的了解越多．．．它离得越近，一旦你们对它的了解达到一定程度，它就可以过来！”听到林风的话，凝蝶跟天使目光一变，都陷入了沉思。

虽然林风没有说出自己的观察，但是．…．又过了一个月后，又有了新的变化。

脚步声，离得更近了！

看样子，林风之前的那一句话．…．也算是对脚步声的了解！

也就是说，凝蝶跟天使她们这两个第三阶段的鬼，越了解脚步声，脚步声就越近。

甚至，可以近到，哪怕没有五个第三阶段的鬼，脚步声也可以过来！
483 第一次接触!

第483章第一次接触！

也就是说。

凝蝶跟天使，不能再进一步的增加对脚步声的了解了。

在鬼的层面，越了解一个鬼，就越好对付。

当你对一个鬼了解的程度，达到一定的程度时，这个鬼就算远远强于你，你说不定也可以对付对方。

在这点上，最厉害的，就是寂照庵主。

当她对一个鬼的熟悉程度达到一定程度后，她可以直接压制对方。

但是……．

这个脚步声，居~然是不能了解的！

你对它的了解越多，它就离得-越近！

这就直接锁死了，凝蝶跟天使，想通过知道更多的信息，来对付它的-可能。

这种了解，目前，只适用于凝蝶跟天使。

不。

也有可能，适用于其它的鬼。

但不适用于林风。

林风是人。

也就是说。

以后，林风就算了解到这个脚步声大量的信息，在没有绝对的把握，对付它的情况下，林风也根本不能把这些信息，告诉任何的鬼灵。

否则。

脚步声就会从虚幻，变成实际，出现在现实的世界之中。

于是。

接下来的时间，林风不断的进入凝蝶跟天使的梦中，想了解更多脚步声。

但林风并不会将这种了解告诉她们。

这样，时间一个月一个月的过去。

很快，又是两年过去了。

终于，这一天，这个世界，又诞生了一个第三阶段的鬼。

这一次，只有一个。“先不要杀它。”林风对凝蝶道。

三个．…．是安全的。

脚步声并没有出现。

但是，在梦中，脚步声离凝蝶她们也越来越近。

她们需要施展更大的力量，才能够将脚步声赶走。

不，与其是说赶走，不如说是从梦中醒来。

这一天，林风也再次进入了凝蝶的梦中。

他感觉到，脚步声与自己之间，仍然隔着一层膜。

那层寒意越来越浓，甚至已经快触到林风的脸了。

给林风的感觉，对方，似乎伸出了手，想突破那层膜一样。

林风沉吟了一下，没有说话，也伸出了手，与那股寒意所在的位置接触。

他的手，很快接触到了寒意所在。

然后，林风将手掌摊开，试图去接触对方。

他并不担心。

因为。

那一层无形的膜，就在前面。

对方，根本没办法突破那一层无形的膜。

当然，这一步严格来说，也有点冒险。

但是，在目前的情况下，凝蝶天使，包括江薇她们，不能进一步地增加对脚步声的了解。

她们的对其的了解再多一点，对方就可以过来了。

只有林风来做这件事了。

林风如果能够通过与对方的接触，掌握到对方的弱点一类的。

那就有了对付的办法。

林风的手，不断往前，他的前方，似乎是空无一物的，但是，他很快触到了寒意。

彻骨的寒意。

这寒意，哪怕隔着那层无形的膜，都让林风有一种透心凉的感觉。

然后，林风就感觉到，自己似乎触到了一双手？
484 寂照庵主现!

第484章寂照庵主现！

确实是一双手的感觉。

不过，有些奇怪的是。

那双手，给林风的感觉．．．有些小巧。“女人的手？”林风轻语。

不。

不太像。

比女人的手…还要更小！

给林风的感觉，就是一个小孩的手一样。

小孩？

难道说。

脚步声的形态，实际上是一个鬼孩?

现在，林风并不能感受到这双手的形状。

他是从这双手散发出的寒意，勾勒出了这一双手的形状，大小。

彻骨的寒意笼罩着林风。

林风感觉到，自己手都有一种被冻僵的感觉。

那寒意不是单纯的温度低。

不是把手伸进零下几十度的环境中的833寒意。

而是由鬼气带来的寒意，这种寒意哪怕隔着那层无形的膜，都有这样的威力。

可以想象。

一旦没有这一层无形的膜，这寒意就可怕了。

这时候，再度有了动静。

似乎。

对方感觉到了林风的手，寒意向着林风这边进一步的散发出来。

“它想过来？”

林风感觉到，对方想接触他。

或者说。

想通过这种方式，进入到现实世界来。

寒意袭了上来。

林风的骨头里都已经被冻僵了。

如果没有林风这么强悍的身体，换成一个普通人来，根本没办法承受这股寒意！

这股寒意，实在是太强烈了。

强烈到林风都需要紧咬牙关，才能够不让自己的牙齿打颤。

林风没有退缩。

现在，对方想过来，却过不来，这是最好的，了解对方的时机。

鬼灵空间之中，江薇她们并没有暗中观察。

原因很简单。

她们也担心，她们对对方的了解多了之后，对方会直接过来。

这种了解，必须是事实的了解，不是无妄的，没有证明的猜测。

纯粹的猜测，是没用的。

一旦她们对脚步声的某种了解，得到了证实，那么，脚步声离降临现实世界，就更近了一步。

寒意不断的侵袭，对方似乎想让鬼气渗透那一道无形的膜。

只不过，没办法做到。

这一道无形的膜，隔开了虚幻与真实，让脚步声根本没办法过来。

随着寒意的加剧，林风感觉到，绝望的也在加剧。

他甚至出现了一些幻想，这种幻想也是绝望的，里面没有半点的希望。

林风默默的感受着一切。

这时候。

突然。

林风觉得不对劲。

他的余光微微一转，就看到，他的旁边，不知道什么时候，多了一个人！

一看到这个人，林风就不由微微一惊。

因为。

这个人。

正是穿着一身白衣的寂照庵主。

此时。

寂照庵主居然不是那种盘腿而坐的状态。

而是站立着，默默的看着林风的前面。

她的身上，似乎有淡淡的光辉，这让林风能够看到她。“清竹．…．她怎么出来了?”林风意外。

寂照庵主出来了。但是…

这个梦又没有破碎。

脚步声也没有离开。

似乎。

脚步声根本没有发现她一样。

要知道，在林风进入梦中的时候，只要其它的鬼灵出来，这个梦就碎了。

而如果是江薇她们，根本没办法进入这个梦。

这个梦．．．除了林风可以体验外，就只有做梦的鬼自己能够进入。

但是。

现在，寂照庵主却出来了，而且，这个梦没有碎，仿佛，她成了一个不存在的旁观者一样！
485 配合!不存在

第485章配合！不存在

而且，现在的寂照庵主，并不是像在寂照庵中那样，盘腿坐着。

只见她一只手背在身后，一只手放在前面，静静的站立着。

看上去，是那么的出尘。

让林风想到了，当初在幻境寂照庵中，看到的白衣神尼。

她默默的看着前方。

不言不语。

也没有任何的动作。

林风看到她后，本能的想叫她。

毕竟，他好久没有看到这样的寂照庵主了。

这些年，鬼蜮寂照庵中的桃树也停止了开花，寂照庵主也一直在默默的度化着女鬼。

因为不能到达第三阶段的缘故，林风估计，他要看到那个眼睛里有着漫天星辰的寂照庵主，多半要在解27决掉脚步声之后才可以了。

却没想到，现在她居然出来了。

只是，林风很快反应过来。

寂照庵主．这是一次，看样子是通过什么特殊的手段出来了。

她在观察着脚步声。

而且。

这种观察，应该是安全的。

不会触动脚步声的特殊机制，也就是对它的了解越多，它离现实世界的距离就越近！

所以，林风硬生生的止住了自己的声音，然后，继续尝试与脚步声接触。

他在给寂照庵主创造机会。

寒意仍然在不断的向林风的手蔓延。

林风紧咬着牙关，承受着寒意的侵袭。

寂照庵主则一直默默的站在那里，看着林风的前方。

这样，差不多几分钟之后。

终于，寒意在退去。

脚步声再次响起，这一次，脚步声在远离了。脚步声一远离，林风看向寂照庵主：“清竹．．”他的话音还没有落下，寂照庵主却已经退了回去。

梦快速的破碎。

林风醒了过来。

他叫出了江薇，一起进入到了鬼蜮寂照庵中。

但是，这时候，鬼蜮寂照庵中，却并没有了寂照庵主。“她去哪里了？”林风不解。

“林风．．．姐姐肯定是运用了特别的手段，否则，她没办法观察脚步声，看看下个月，姐姐会不会出来吧。”江薇道。

林风点头。

寂照庵主能够观察脚步声，肯定是运用了特别的手段的。

否则，她就会触动脚步声的特殊机制。

所以，现在的情况，林风也没有着急。

另外，系统面板上，寂照庵主的面板也很正常。

这样，一个月的时间很快过去。

第二个月，林风再次进入到了天使的梦中，再次与脚步声接触。

当脚步声出现，来到林风的身边，试图突破那一层无形的膜，进入到现实世界时，寂照庵主再一次出现了。

她的身上，仍然有着淡淡的白光，这让她看上去，有些虚幻。

仿佛是，不存在的一样！

她就那样站在那里，一直默默的看着前方。

林风则默默的看着她。

最终，当脚步声离开她，她也再度离开，进入到了鬼蜮寂照庵之中，消失不见。

“林风，我知道了，姐姐肯定已经把自己也变成了‘不存在’，她把自己与这个世界割裂了，甚至把自己与规律割裂了，所以，才能够这样观察她！”江薇对林风道。

林风“嗯”了一声，他也有类似的推测。

第三阶段的鬼，成也规律833，败也规律。

想要对付脚步声，必须与规律割裂。

但也规律割裂，也不意味着就一定能够打过对方。

脚步声太诡异了。

必须增加对它的了解，才有万全的把握。

但是．…

一旦一个鬼对它的了解增多，那它就会越来越近，甚至，在你了解到它的致命弱点前，它就能够降临到现实世界。

这就是矛盾的所在。

导致不能去了解它。

林风自己去了解，知道的信息其实也是有限的。

因为他不是鬼。

现在，有了寂照庵主，兴许，这件事情，就有了真正的转机。

于是。

接下来第一个月，林风都会进入天使或者凝蝶的梦中，给寂照庵主创造机会。

这个过程中，他与寂照庵主也并没有任何的交流，甚至，一句话都不曾说。
486 三年

第486章三年

时间匆匆，一个月又一个月，一去不回头。

鬼城之中，每个月，林风都会准时进入天使或者凝蝶的梦中，以便寂照庵主可以观察脚步声。

不管是天使，还是凝蝶，还是江薇，都没有再试图去进一步了解脚步声。

在这种情况下，脚步声也没有再进一步。

整个世界，仍然风平浪静。

嗯，这只是表面上的风平浪静。

表面上的风平浪~静，也是风平浪静只是，时不时，还是会有鬼跳-出来。

这个世界的鬼太多了，而且，还莫名的越来-越多。

也就是说，鬼的总数，还在不断的增加。

鬼并不能繁殖。

为什么总数在不断的增加，林风也找不到原因。

而且，隐藏起来的鬼，也越来越多。

鬼的完全复苏，是可以静悄悄的进行的。

也只有到第三阶段的时候，才会惊动江薇。

所以，现在这个世界上，到底有多少完全复苏的鬼，有没有新的完全复苏的鬼，哪怕是林风，也没办法弄清楚。

按江薇的说法，现在，恐怕已经进入到了恐怖复苏的一个新的阶段。

整个地星的环境，也在进一步的向着与鬼有利的方向转化。

在东北边的那个岛上，那片鬼森林，也是越长越繁茂。

在其它的区域，也开始出现了这样的鬼森林。

这些鬼森林只要结出果实，就好比鬼参一样珍贵，哪怕是无解级的鬼，都会被吸引。

其它的类似的植物也越来越多。

甚至，凝蝶之前对付的鬼虫，也在增多。

林风在不断的寻找着脚步声的弱点的同时，也在思考着怎么扭转这种局面。

完全把鬼杀光？

不现实。

鬼太多了，而且，还在不断的出现新的鬼。

这个世界，想把鬼完全清理，是不现实的。

也就是说，人与鬼共存，注定是长期存在。

因为没办法清理干净。

最多最多，也只能做到人鬼平衡。

“林风，这个问题，你不用太担心，只要解决了脚步声，我能够再往前迈一步，我跟城主一起，可以做到整个世界的人鬼平衡。”

凝蝶道。

所以。

关键还是脚步声。

如果能够解决脚步声，许多问题，就不是问题。

可以说，脚步声的存在，将这个世界鬼的力量上限锁死了。

不光是不能超过五个到达第三阶段的。

而如果凝蝶想更进一步，到达一个新的阶段，比如说第四阶段，脚步声也会过来。

这样，一个月又一个月。

每个月，除了帮助寂照庵主进入梦中，观察脚步声外，林风就是陪自己的鬼灵一起刷刷日常经验。

偶尔，哪里出现了不安分的鬼，则会过去，追踪对方，或者直接解决。

这样，时间过得倒是很快。

很快，三年的时间又过去了。

三年的时间过去后，这一天，终于，江薇的实力，发生了显著的变化。

“林风，你看。”

江薇的皮肤上，慢慢的，覆盖了一层金光。
487 再现!寂照庵主的动作!

第487章再现！寂照庵主的动作！

那一层金光漂浮在江薇的皮肤上，看上去，就好似江薇的身上，披了一层黄金衣一般。

这代表着，江薇对黄金的运用，来到了一个新的阶段。

不过，江薇仍然没有对付脚步声的把握。

主要是，林风不愿意冒险。

现在，对脚步声的了解太少了，林风担心的是，万一他觉得，能够对付对方了。

结果，一旦脚步声降临，发现根本没办法奈何对方。

那就是一场灾难。

林风赌不起。

所以，在对付脚步声这件事上，必须是00%。

99％都不行。

因为，万一撞到剩下的%怎么办？

概率再小的事，一旦遇到，833那就是00%！

所以，必须要稳当，稳当，再稳当！

现在，对付脚步声的希望，仍然在寂照庵主的身上。

如果有足够的时间，让江薇她们进一步的提升，兴许，也能够有足够的把握对付脚步声。

就看有没有这个时间了。

时间继续流逝。

“林风，又有第三阶段的鬼快诞生了！”

这一天，一处幽深的海底，又冒出来了一个第三阶段的鬼。

这个鬼藏得非常深。

它藏在世界最深的海沟之中。

那个海沟，足有一万多米的深度，也就是说，深度已经超过了十公里。

把世界最高峰丢进去，离海面都还有一千多米呢！

那么深的海沟，水压对人类来说，是非常可怕的。

但是，对鬼来说，却根本不成问题。

当林风带着鬼灵杀到的时候，就看到了一个无比之深，仿佛地狱之门的海沟，里面隐藏可以看到红光，那是翻滚着的岩浆。

这一个海沟，不是真实的海沟，而是那个鬼的鬼蜮。

这个鬼严格来说还没有正式到第三阶段，仅仅是完成了第一步。

它的实力非常之强。

加上，这是它的主场，这一场战斗，打了非常长的时间。

林风也有一个水鬼鬼灵。

但是，这个水鬼鬼灵，仅是第二阶段，也就是完全复苏的阶段，在这一场战斗之中，起到的作用并不大。

对林风来说，解决它并不成问题，但是，在对付它的时候，意外发生了。

其它一些隐藏在别的地方，隐藏了好多年的鬼，纷纷冒了出来，冲击第三阶段！

一共是三个！“果然还有！”

这种情况，并没有出乎林风的意料，现在，恐怖复苏已经到了一个新的阶段，在过去的一百多年间，积累了一百多年实力的那些老鬼，也纷纷的涌现。“林风，阻止不过来了！”凝蝶道。

“那就不要阻止了。”三加一，也就是4个。

加上凝蝶跟天使，一共是6个。

现在，短时间内，确实没办法阻止。

凝蝶她们有把握，把这个水鬼搞定，但把水鬼搞定的同时，其它地方的3个鬼，也会到第三阶段。

就让这些鬼到第三阶段吧！

于是，林风带着鬼灵果然撤出战斗。“你们注意，不要去观察它。”林风沉声道。

“好！”

凝蝶她们道。

没有林风的阻止，很快，那个水鬼就正式到了第三阶段，接着，其它区域之中的三个鬼，也到了第三阶段。

“得得~得～”

然后，脚步声就响了起来。

“走。”

凝蝶跟天使直接进了鬼灵空间，其它的鬼灵也进入，唯有萱华还在。

但萱华也没有去观察脚步声，避免对它的了解增多。

紧接着，林风就看到，那个刚刚冲到了第三阶段，还有些不可一视的水鬼，鬼蜮之中，突然塌陷了下去。

那个黑洞出现了，开始疯狂的吞噬着它的鬼蜮。

水鬼发出了尖厉的叫声，巨浪滔天，做着最后的抵抗。

但是，没有丝毫的作用。

那个黑洞之中，鬼手再现，抓向水鬼。

这时候，林风看到，寂照庵主突然出现，她的身上，仍然有着淡淡的光辉，仿佛是一个虚拟的人物一样。

仍然，寂照庵主有了动作。

只见她突然迈步，一下子，进入到了黑洞之中。

“清竹。”

林风喊去。

不过，已经迟了，她已经进去了。
488 三个条件

第488章三个条件

很快，在林风的视野之中，黑洞就飞速的消失了。

寂照庵主也消失在了黑洞处。

“林风，不要担心，姐姐从来不做没有把握的事。”黑洞消失后，江薇出来了，道。

说不担心是假的。

不过，想到寂照庵主的性格，林风也感觉，寂照庵主肯定是有了绝对的把握，才会进入黑洞之中。

接下来，林风又跟凝蝶她们找了不少的时间，发现其它的三个到了第三阶段的鬼都已经消失不见了。

显然。

这三个鬼，也是被脚步声拖进了黑洞之中。

“看下个月有什么变化吧。”林风想。

现在，他联系不到寂照庵主，不过，寂照庵主的个人信息面板还是相当正常的。

只能等下个月了。

时间匆匆。

新的一个月来了。

这个月到来后，天使她们再次做梦。

这一次，林风进入到了凝蝶的梦中，进入后，林风就发现…．

脚步声更近了！

他甚至能够触到脚步声的鬼手的形状了。

那确实是一双非常小巧的手，给林风的感觉，就像是一个鬼孩的手。“寂照庵主呢’“?”

不过，林风并没有见到寂照庵主。

他下意识的扫了一眼系统面板，发现寂照庵主的状态正常，就放下了担心。

“她应该也过不来。”

林风想。

现在的寂照庵主，极有可能在那一层看不见的膜的背后，默默的观察着脚步声。

有可能，她一直是那种“不存在”的状态。

“林风，它更近了。”

天使醒来后，脸色凝重的对林风道。

更近了？

“为什么？”

林风问。

“它对这个世界的了解在增多。”

凝蝶说出了自己的推测。

“它前后杀了这么多第三阶段的鬼，对这个世界的了解，恐怕也快要达到一个质变了，我有种感觉，一旦达到质变，它就会彻底降临这个世界。”

凝蝶道。

林风面色一凝。

脚步声并非是一成不变的。

它的实力问题，林风并不清楚。

但是，就目前来说，脚步声出现在现实世界，有几个前置条件。

第一个，同时出现5个或以上第三阶段的鬼。

第二个，这个世界的鬼，对它的了解达到一定程度后，就不能制止它过来了。

第三个，它自己，对现实世界的了解，达到一定程度后，它也能够过来！

这三个条件，满足任何一个，脚步声都会过来！

第一、二个，林风还能够控制。

但是，第三个．…林风想要控制有一定的难度。

只能把时间延后。

因为这个世界中，随着恐怖复苏来到了一个新的阶段，（钱好好）鬼的数量在不断的变多。

一些潜藏了几十年的第三阶段鬼，也在涌现。

像这一次的这种情况，以后，说不定还是会继续发生。

而脚步声杀的第三阶段的鬼越多，对现实世界的了解，也会增多！

不过，必须要这种了解，达到某种质变后，脚步声才能够过来苦！

但就是这样．．．

也相当的麻烦。

这意味着。

随着时间的推移，它早晚会过来！
489 越来越近!恶化!来了!

目前来看，还没有达到那种质变。

寂照庵主也没有消息。

只能继续等。

同时，还需要防止这个世界出现新的第三阶段的鬼。

这样，时间不断的流逝。

很快，又是一年过去了。

一年的时间，林风每个月都进入梦中，但每一次都没有见到寂照庵主。

“八三三”这一年，凝蝶也在四处寻找着那些隐藏着的鬼。

而且

时间也越来越紧迫了。

因为，脚步声在不断的变近。

它对现实世界的了解，越来越多了。

应该是，那些被它杀的第三阶段的鬼，让它的了解在加深。

每一次，凝蝶跟天使都需要全力出手，才能够阻止它靠近！

但是，情况也不容乐观。

“林风，我感觉，下个月，它恐怕就会过来了，我们没办法阻止它了。”

凝蝶面色严肃的道。

下个月！

时间，确实有点紧迫！

林风现在手里的实力，不见得能够对付它。

但林风也想到了办法。

“只能你们一直在鬼灵空间了。”

那就是，让凝蝶跟天使，一直在鬼灵空间，在里面与这个世界可以说是完全隔绝。

她们在里面，也不会做梦。

但她们不能出来，哪怕一次。

因为，一出来，有可能，就会给脚步声提供通道。

这样，这个月底，林风让凝蝶跟天使进入了鬼灵空间之中，并且，一直待在里面。

果然，到了第二个月后，在鬼灵空间中的她们，没有做梦。

终于，情况再次得到了缓解。

但是。

又过了几个月后，情况再一次恶化。

因为。

完全复苏的鬼，居然．．．．也开始做梦了！

也梦到了脚步声！

这个世界，隐藏着的鬼中，完全复苏的鬼的数量，恐怕已经不少。

虽然不可能是满大街都是。

但是，两位数，怎么也是有的。

毕竟，现在都已经进入到了一个新的复苏阶段了。

而且，这一做梦，就根本无法阻止．．．．

“快，进鬼灵空间。”

关键时刻，林风把江薇她们全部收入了鬼灵空间。

才逃过了一劫。

但是。

很快，就有一个无解级的鬼跑过来了。

“不好，林风，它过来了！”

凝蝶从这个无解级的鬼那里知道，脚步声，已经过来了！

不是通过林风的鬼灵。

而是通过藏在世界另一端的几个完全复苏的鬼！

林风没想到，最终，还是没能够阻止脚步声的过来。

果然，哪怕是他，也没办法让所有的事情尽在掌控之中。“走，我们过去~”林风沉声道。

他带着鬼灵们一路冲向世界的另一端。

到了那里后，便看到了一片凋零的景象。到处都在凋零

里面没有任何的鬼，植物也已经全部毁掉。

那鬼气还在往四周蔓延，遇到的地方，所有的一切，都在凋零。

甚至。

连林风的鬼灵，都必须出尽全力，才能够避免被这种鬼气涉及。
490 荒芜!脚步声现!

这一片大陆上，曾经有着这个世界最为繁荣的国度。

当然，在恐怖复苏后，这里已经没有人类。

变成了猛鬼的乐园。

只不过，现在，连鬼也在毁灭之中。

可以看到，数不尽的鬼，正在试图逃往四面八方。

但并没有用。

翻滚着的鬼气蔓延向四周，被这种鬼气碰到后，不管是植物，还是天空，地面，还是鬼．．．

所有的一切，都会湮灭，变成一片荒芜。

这种鬼气，与这个世界之间，似乎格格不入。

其效果，正如同当初林风形容的反物质与物质一样。

也不知道，这个鬼，到底是从什么地方来的，为什么，它仅仅是鬼气，就有这样的效果。

“滋~”

凝蝶释放出了鬼气，当她释放的鬼气与弥漫出来的鬼气一接触，就发出了滋滋的声音。

然后就看到，她的鬼气直接就消弭了。

凝蝶脸上的神色，顿时就有些凝重。“林风，麻烦了“。”凝蝶道。

林风看出来了。

脚步声的鬼气太BUG了。

更别说，其它的手段了。

光是这鬼气，就让对付它的难度，大大的增加。

“它在哪里？”林风问。

凝蝶看向那片荒芜的区域，摇摇头：“不知道。”鬼气还在往四周不断的蔓延。

不过，也根本看不到脚步声的位置。

“我们上去看看。”林风道。

萱华带着林风飞上天空。

很快，就飞到了阴云附近。

可以看到，下方，很大一片区域，都已经变成了一片荒芜，万物凋零，失去了一切生机。

连鬼都不复存在。

鬼气还在往四周不断的蔓延之中。

但仍然看不到脚步声在哪里。

也看不到寂照庵主的位置。

这些鬼气，按这样的速度蔓延下去，最多几年的时间，就能够让整个世界，变成凝蝶的预言鬼蜮中的那样。

整个世界，没有人，也没有鬼，一片荒芜。

这是彻底的荒芜，因为连鬼也不复存在了。

“我来试探。”江薇出手了。

漫天的金光，冲向那片区域。

便看到，金光进入后，也发出了“…「滋滋”的声音，然后，快速的消弭。

只不过，在金光不断的入侵之下，终究有了一些效果，那就是，荒芜区域的边缘，在退却。

但比例是不成正比的，也就是，江薇需要耗费很大的力量，才能够让荒芜区域退却一丢丢。

这里面，现在可不能进去。

如果是一个鬼进去，有极大的可能是，直接被中和了。

人…也不能进去。

一进去，也有（钱李的）可能直接就没了。

“得得~得得~”

这时候，脚步声响了起来。

响起的地方．．．却像是在江薇与凝蝶她们周边一样松。“它来了！”

凝蝶脸色一变，她感觉到，脚步声仍然是以她们来定位的！
491 如影随形!

“快进去～”

林风沉声道。

“不行，我们进去~了，你怎么办？”

凝蝶道。

现在，脚步声不仅仅是以第三阶段的-鬼来定位。

完全复苏的鬼，它也可以实现定位。

“我有鬼马。”

林风道。

时间已经不多了。

脚步声给林风的感觉，已经越来越近。

在林风的坚持下，最终，所有的鬼灵全部钻入了鬼灵空间。

这时候，林风已经拿出了鬼马，骑到了鬼马上。

“得得~得得～”

周围，脚步声还在不断的响起。

“走～”

林风骑着鬼马，往远处奔去。

他并不是纯粹的逃窜，也在观察着脚步声。

目前，仍然看不到寂照庵主。

但脚步声给林风的感觉很奇怪。

它的鬼气，已经弥漫了非常大的一片区域。

但是呢，它却没有现身。

鬼马带着林风飞速的远离那片区域。

脚步声还在响起，似乎在跟着林风。

但因为林风所有的鬼灵都钻入了鬼灵空间之中，导致它失去了目标，所以，它似乎并没有办法过来。

“难道说，它还是没能过来？”

林风想。

照理来说，现在，连完全复苏的鬼都开始梦到脚步声后，就意味着，脚步声能够通过完全复苏鬼进入到现实的世界之中。

这已经被鬼气毁掉的一大片，面积至少达到了上万平方公里的区域，就是明证。

可是，为什么脚步声没现身？

难道说．．

一直没有现身的寂照庵主，终于出手了，用某种手段，达到了某种效果，阻止了脚步声的彻底降临？

鬼马带着他，一路疾驰，朝着远处疯狂的奔去。

脚步声如影随形。

一直跟着林风。

但是，它似乎又没办法彻底的过来。

“那层膜还存在?”

林风观察着四周，想。

周围，并没有鬼气冒出来。

似乎，脚步声在一处不存在的地方一直跟着林风一般。

但它又根本过不来。

这让林风感觉有些奇怪，因为前面的鬼气，又是怎么来的?

还是说。

它杀了完全复苏的鬼后，借助完全复苏的鬼提供的通道，释放出来了鬼气。

但是，完全复苏的鬼又没有办法，让它彻底的过来？

现在的脚步声，给林风的感觉，就是介乎于虚幻与现实之间。

它已经快要能够彻底降临到现实世界了。

但是。

又差那么一点火候。

由于它对现实世界的了解增多，导致它能够借助完全复苏的鬼，打开通道，释放鬼气进入现实世界。

“或者说，它的存在本身就是一个虚幻的概念，它降临到现实世界，就好比从虚幻之中具现出来……这件事有难度，它现在还没有完成最后一步。”林风猜测。“得得~得得～”

脚步声还在跟着林风，不知道为什么，它锁定了林风，如影随形。

这导致，林风根本不敢让鬼灵空间的鬼灵出来，因为鬼灵一出来，就给了脚步声降临现实世界的通道，就算它没办法彻底降临，但是，林风的鬼灵，现在还没有对付它的手段。
492 被盯上的林风!

很快，林风发现。

他确实是被脚步声盯上了。

不管鬼马带着林风走到哪里。

脚步声始终如影随形。

就像是林风的跟屁虫一般。

但林风分明又看不到对方。

不知道它在哪里。

它与林风之间，看样子，仍然隔着那层看不见的膜。

脚步声的存在，本身就是人类以肉眼无法观察到的。

“八五零”它的存在，也是用人类的逻辑没有办法解释的。

如果林风的鬼灵们出来，兴许能够知道，脚步声到底在哪里。

可林风的鬼灵们不能出来。

现在，林风对脚步声的理解就是，脚步声看样子，是存在于另一片空间之中，或者说存在于一个事实上并不存在的地方。

现在的它，还没办法过来。

但是，由于它对这个世界了解的增多，导致，它与之前相比，已经能够做到太多的事了。

比如，在完全复苏的鬼的梦里出现，借助完全复苏的鬼，释放鬼气进入这个世界。

再比如。

现在，

林风被它盯上了。

林风明明是一个人类．…．却被它盯上了！

按理来说。

它应该不会注意到林风才对。

但现实又确实是这样，林风被它盯上了！

林风没有贸然回东方，因为东方的人类太多了。他骑着鬼马，在整个世界兜兜转转，

但是，不管他走到哪里，脚步声一直如影随形。

偶尔，脚步声也会消失一会儿。

林风很快就知道，脚步声消失的原因了。

脚步声消失的时候，是去对付其它完全复苏的鬼了。

整个世界，开始出现了一团团庞大的鬼气，这些鬼气肆虐的地方，都变得一片荒芜。

这些鬼气，也并不是无止境的蔓延。

它们蔓延一些时间后，就会消耗殆尽，将至少数万平方公里的土地变成一片荒芜。

里面人鬼不存。

万物不生。

仿佛被核武器毁灭了一片后。

不。

比被核武器毁灭了还要可怕。

因为，连天空都已经凋零。

就跟凝蝶的凋零区域，一模一样。

发现了这些问题，又被脚步声如影随形的跟踪了几个月的时间后，林风终于想到了办法………．

那就是．…．

他自己也进入鬼灵空间。

鬼灵空间，林风是不能直接进去的。

但是有办法。

萱华将鬼蜮释放出了一小部分，然后，林风通过进入萱华的鬼蜮，进入到了鬼灵空间之中。

鬼灵空间，在理解上，并非人类理解的空间。

在这里面，天使跟凝蝶，甚至不会做梦。

进入鬼灵空间后，林风看到了自己所有的鬼灵。

鬼城之主…赫然也在。

林风也与她签订了契约。

林风将外面的情况告诉了她们。

“林0．2风，兴许我们阻止不了它了。”

凝蝶出现了，道。

“我的预言能力告诉我，未来只会更糟。”

一向给林风的感觉，无比的乐观，对待任何事情，都胸有成竹，云淡风轻的凝蝶，罕见的，都变得有一些悲观了。

她的预言能力告诉她．．

事情，已经开始朝着不可逆转的方向前进了！
493 不断恶化的情况!

“姐姐，为什么一直没有出现？”

江薇微蹙着眉头，在思考着这个问题。

林风摸了摸她的小脑袋：“不用担心，她没事。”寂照庵主的面板，一直很正常。

至于她为什么一直没有出现。

林风也不知道。

因为，林风根本不知道脚步声的情况。

现在，唯一的希望，反倒落到了寂照庵主的身上。

林风没有去安慰凝蝶，她并非人类，“悲观”这个词，用来形容她，其实27不太准确。

凝蝶有自己的想法，她也不会轻言放弃。

她还在努力的想着办法。

林风决定，在鬼灵空间躲几天，然后看看，脚步声还会不会跟着自己。

鬼灵空间中，鬼灵们的鬼蜮都相继张开，这里面，不是具体的空间，只有鬼才能够进来。

林风先是在萱华的鬼蜮中，然后又到了江薇的鬼蜮中，陪她一起在废墟城市之中散步。

一直到晚上，林风与江薇像一对普通的情侣那样，来到了一个卧室之中。

“林风…．万一．万一整个世界都毁灭了，我们可以一直在这里吧？”卧室中，江薇依偎在林风的怀里，轻声道。

林风轻抚着她的秀发，“嗯”了一声：“没事的，江薇，这种情况不会发生。”江薇抬起头，明亮的眼睛看着他：“林风，wen我~”房间之中，变成安静了下来。

在鬼灵空间待了好几天，与自己的鬼灵们刷了不少的日常经验后，林风离开了鬼灵空间。

在林风自己进入鬼灵空间后，他从哪里进去，就会从哪里出来。

这是因为鬼灵空间是没办法移动的，是跟着林风的位置而发生变化。

离开后，林风发现，脚步声果然消失了。

看样子，通过鬼灵空间来躲避脚步声的跟踪这一点，确实是一个好办法。

只是，江薇她们还是不能出来。

现在鬼马的速度也非常之快，全力奔跑之下，比战斗机一类的都慢不了多少了。

林风骑着鬼马，直奔东方。

这一路上，林风看到了不少荒芜的区域。

这些荒芜区域，就像是在地星上出现的永远也无法合拢的创口一样。“越来越恶化了。”林风想。

情况，越来越恶化了！

照这样下去，一些年后，恐怕，这些荒芜区域就会合拢了。“林风，不好了。”

这时候，林风收到了赢蕊850的消息。

林风急急赶了过去，当赶过去后，已经迟了。

南方中心城东南方向的一个卫星城，已经毁灭了。

里面的人，逃出来的很少。

那里，也出现了一个荒芜区域。

林风远远的看到，整座城市，已经仿佛破败了无数年一样，里面那些一天前还活蹦乱跳的人．．．都已经化为了枯骨，仿佛已经死去了无数年一样。

赢蕊她们连这种情况是怎么发生的都不知道。

只有林风知道。

肯定是。

有一个完全复苏的鬼，潜伏到了这里，把脚步声引了过来！
494 秒杀!又来了!

最危险的地方就是最安全的地方。

在林风的鬼灵们满世界追杀完全复苏的鬼时，居然有临近完全复苏的鬼，跑到了南方中心城的卫星城躲着。

而且，还让它躲住了。

这家伙，就趁着林风不在，完成了完全复苏，然后，被脚步声惦记上了！

至于这一座卫星城．完全是无妄之灾了。

这也让林风知道了。

脚步声并不会对人类有什么特例。

它的鬼气带来的毁灭效果，不管是人，还是鬼，一旦遇上，都会完蛋。

“有些麻烦。”

林风想。

他的鬼灵们能够躲在鬼灵空间，但是．．这个世界，还有其它的鬼。

万一，又有无解级的鬼完全复苏呢？

林风的鬼灵，不可能永远不出来。

但是，一出来，就会被脚步声追踪而至。

这就是麻烦的地方。

紧接着，更麻烦的事了。

林风收到消息，府城上方，出现了一个巨大的悬棺。

而且，那个悬棺，貌似正在完全复苏！

“这家伙．．…”

林风赶紧骑着鬼马冲到了府城，当林风赶到的时候，便看到，府城上空，悬棺高悬，这个悬棺的实力较弱，以前的时候，赫然还没有完全复苏。

但是。

现在，它居然跑到府城的上方来完全复苏来了！

府城中的0级御鬼者驱动了鬼灵对其发动了攻击，只不过，根本奈何不了它。

此时，府城之中，无数的人惊动。

许多人正在往外撤，但根本撤不出去。

因为，悬棺的鬼蜮封锁了一切。“天啊，救命啊。”“谁来救救我们~”

“___”

府城之中，所有人都绝望了。

悬棺虽然还没有完全复苏，但它的实力，已经超过了所有的无解级鬼。

府城的0级御鬼才，根本对付不了它。

而这个悬棺也并没有杀府城中的人。

“林风，它肯定知道了脚步声的威胁，想拉我们一起对付脚步声，以便它可以完全复苏。”江薇瞬间说出了悬棺的打算。

这个悬棺，居然这么聪明？

挟府城的千万人口，来把林风拉下水?

只不过，它的算盘打错了。

“萱华。”林风沉声道。

随着林风的声音，萱华猛的出现，一个闪遁就闪了过去。

下一秒。

天空之中，金光乍现，金光将悬棺的鬼蜮一分为二！

整个府城原本被笼罩在黑暗之中，但马上，府城中的人就看到，满天的金光散下，整个府城，都被金光所照耀。

这一幕，让原本绝对的上千万府城人，纷纷看到了希望！“”r是林风，一定是林风来救我们了！”“太好了~”

“____”

所有的人都欢呼了起来。

他们的欢呼声还没有落下。

那金光已经将悬棺的鬼蜮驱散得一干而净。

下一秒。

金光猛的一收（钱李的），眨眼之间，就消失在远方。

“得得~得得~”又来了！

林风的身边，再次响起了脚步声的声音。

它还在跟着林风松。刚刚

林风让萱华带着江薇出手，一击秒杀那个想要挟千万府城人来拉林风下水的悬棺后，就再次让萱华带着自己闪遁。

一闪遁到几百公里后，她们就全部进了鬼灵空间，林风则骑着鬼马。

果然。

还是让脚步声跟来了。
495 小麻烦!寂照庵主再现!

不管林风走在哪里，脚步声就跟在哪里。

它跟林风之间，只隔着一层无形的膜。

一旦有一个完全复苏的鬼提供一个通道，它就可以突破这一层膜，将鬼气释放过来，或者有限的出手。

而且，这一次，林风感觉到，它离自己的距离，更近了。

因为。

林风的周边，脚步声响起的时候，已经伴随着寒意。

这种寒意，尽管不是温度低带来的，但是，也让林风周边的植物不断的结冰。

这意味着，脚步声离彻底降临，不需要多长时间了。

这一段时间，它肯定在别的地方，解决了不少完全复苏的鬼。

林风发现甩不掉它后，再次用老办法，躲进鬼灵空间。

这一次，躲了小半天后，林风再次出来，就发现脚步声消失了。

这家伙，看来还是没有耐心。

不知道守株待兔这个成语。

否则，它应该会多等一些时间。

林风回到了东方。

脚步声没有再跟来。

只不过，麻烦的事也接踵而至。

“林风，我实在撑不住了，它已经快完全复苏了，是留着，还是杀了，你看着办吧，平（chac)城．…就交给我了。”平城中，来自柳家的0级御鬼者对林风道。

他已经活了太长时间了。

现在，已经撑不下去了。

而由于他的年龄太大的缘故，那种与鬼灵共享寿命的办法，也不适合它。

原因很简单。

他的身体，经不起鬼气的冲击。

与鬼灵共享寿命必须鬼灵到了无解级后才行，年龄超过50岁，基本就不行了。

而且，这个方法要林风付出一些东西，所以，林风并没有把这个方法推广，仅仅是让自己的女人们拥有了这一点。

如果按照以前，这个0级御鬼者也会像海城主一样，把自己关进黄金屋中，以便可以看一看完全复苏的鬼。

但现在，他不敢这么做，怕引来脚步声。

黄金，对鬼有效，有脚步声，不见得有效。

黄金屋，有可能根本关不住脚步声。

“好，你去吧。”林风道。

那个0级御鬼者闭上了眼睛，他已经到极限了。

随着他一死，他的无解级鬼灵就不对劲了。

林风默默的看着他的无解级鬼灵，准备看这个无解级鬼灵准备做什么。

然后，就看到，它正在准备完全复苏。

没办法，只能杀了。

如果寂照庵主还在，还可以镇压一下，可寂照庵主不在，为了以防万一，只能杀死。

这样的情况，很快在府城也发生了。

府城的0级御鬼者也撑不住了。

不过，府城0级御鬼者的鬼灵，倒没有企图完全复苏，林风把这个鬼灵赶进了鬼城之中。

里面，有鬼城之主麾下的一些无解级鬼灵。

然后，林风用自己培养起来的0级御鬼者坐镇平城跟府城。

他的手上，无解级的善灵是不少的，这几年，也培养了不少0级御鬼者。

这些小麻烦解决后，时间来到了一年后。

这中间，林风又强杀了一个完全复苏的鬼，被脚步声跟了半天

脚步声越来越近了，林风有种感觉，它似乎随时能够过来！

一旦它彻底的过来，就完蛋了。

不过，这一天，事情有了转机。

消失已久的寂照庵主，再次出现了。
496 主动出击!进入黑洞!

“林风，姐姐说，想要对付它，只能这样做了。”鬼蜮之中，江薇道。

寂照庵主现身后，很快就消失了，再次进入到了“不存在”的状态之中。

不过，她留下了信息。

一旦脚步声彻底降临到现实世界，它就无敌了！

也就是说，一旦脚步声彻底具现出来，没有任何人，任何鬼能够对付它！

所以，对付脚步声，只有一种办法。

那就是。

趁它还没有具现出来，在那一层膜的背后，去27对付它。

但是，这个办法很冒险。

因为，林风的鬼灵们，都不能去，只能林风去。

林风的鬼灵们去了，根本打不过脚步声。

林风因为是人类，只要防住了那种鬼灵的侵蚀，还可以坚持一小会儿。

那一小会儿，就是关键。

关键，还是寂照庵主出手！

林风的一小会儿，是给寂照庵主创造出手的机会。

“只能这样了。”林风轻语。

他倒是没有想到，脚步声居然还有这样的特点，一出现在现实世界，就无敌了。

那肯定不能被动的等脚步声来了。

只能主动出击。

这个方案，确实冒险，因为要林风亲自以身试险。

不过，林风相信寂照庵主。

但在动手前，还有一些准备。

所有的鬼灵都行动了起来。

她们给林风编织了一件特殊的鬼衣，这一件鬼衣里面，她们塞进入了好几百层鬼蜮，每一层鬼蜮里，都有着大量的鬼气。

这是用来抵御脚步声鬼气侵蚀的。

有了件鬼衣还不够，她们还把林风全副武装了起来。

“有了这些防护，加上致命伤害转移，坚持一小会儿，应该够了。”

林风想。

他只要坚持一小会儿，寂照庵主得手后，他就可以退入鬼灵空间了。

一切准备妥当后，林风来到了一处高山上，那里，潜伏着一个即将完全复苏的鬼，这个鬼是寂照庵主找出来的。

林风在这里等了五天。

终于，这个鬼开始完全复苏。

仅仅小半天后，它就完成了完全复苏，但它才完全复苏，脚步声就响了起来。

紧接着，黑洞出现了。

“就是现在。”

林风沉声道。

萱华带着林风，猛的闪遁到了黑洞处，然后疯狂的退入了鬼灵空间。

林风则一头扎进了黑洞之中！

一扎进去，林风就感觉到，四周是无尽的黑暗。

冰凉，黑暗，死寂，还充斥着无边的绝望。

就好比天使她们的梦里一般。

紧接着，“得得得”的脚步声响起。

然后，林风就感觉到，那个完全复苏的鬼被拖入了，再然后，黑洞消失了。

林风彻底进入到了，脚步声的世界之中。

那个完全复苏的鬼还在发出尖厉的叫声，但只持续了一秒，就消失无踪。

下一秒。

林风感觉到，一双无比冰冷的眸子，看向了自己。“滋滋~”

鬼气已经在向着林风侵蚀了，他的身上，那件有着几百层鬼蜮的鬼衣，正在层层破碎着。

那些鬼蜮在脚步声的鬼气下，根本坚持不了多久。
吧#497 无边的、浓到极致的绝望!绝望缘由!3哇

虽然坚持不了多久，但几百层鬼蜮里面的鬼气，都是林风的鬼灵们释放出来的。

就算一层鬼蜮只能坚持一秒，那也可以坚持几百秒了。

事实上，一层鬼蜮，不止坚持一秒。

脚步声的鬼气与林风鬼灵的鬼气，并不是一换一。

而是一换多。

一缕脚步声的鬼气，要湮灭至少几十缕林风鬼灵的鬼灵。

但就是一换多，林风鬼灵们释放的鬼气也非常之多。

所以，如果仅仅是鬼气，林风这件鬼衣，可以~坚持很长时间了。

当然，前提是，脚步声只出动-鬼气攻击。

一旦脚步声用其它的手段攻击，那这件鬼衣，坚持的时间就以秒计了。

“滋滋~”

在不断鬼气不断消弭声中，林风感觉到了那双冰冷到了极点的眸子。

脚步声在看自己。

这里面，太黑了。

不过，林风已经能够看到脚步声，只是，根本没办法看清它的样子，因为，它的周围，被灰黑色的鬼气笼罩着。

这些鬼气，格外的可怕。

让脚步声看上去，就仅仅只是像是一团鬼气一样。

当脚步声看向林风的时候，林风已经再度被绝望所笼罩。

无边的绝望涌上来。

哪怕脚步声现在还没有进行任何的攻击，光是这绝望，就已经让林风生出了幻象。

这绝望，比当初在梦中，足以让一个人绝望到自杀，甚至心如死灰，永远沉浸在绝望中的那种绝望，还要浓．．．一万倍！

哪怕是林风，此时都已经绝望到每一个细胞之中，都是这种绝望。

然后，他生出了许多的幻象。

无数的幻象，这些幻象奇奇怪怪，里面也是各种各样的绝望。

还有许多人惨死的惨状。一个，两个，一百个，两百个。一万个，两万个，一亿个，十亿个，

那仿佛是无数人的绝望，凝聚在了一起。

这绝望淹没了林风，让林风都忘记了呼吸。

不，是根本呼吸不过来。

这绝望，真的是比一座山…．

不，比一颗星球还重。

现在，林风的胸膛上，仿佛压着一整颗的星球，这一颗星球压着林风，让林风完全喘不过气来。

如果是别人，恐怕光是不能呼吸这一点，时间一长，就会死掉。

但时间并不长。

那幻象在林风的眼中掠过，有一种一秒万年的感觉。

无数的幻象，这些幻象，都是许许多多，无穷无尽的人在死亡之时发出的绝望呐喊。

林风的眼中，甚至都有泪光在闪现，这是被绝望影响太深，影响得已经想不起自己是谁，完全沉浸在那种绝望中的体现。

这绝望，太浓了。

仿佛是凝聚了无数人的绝望一样。

林风无从知道，这脚步声，为什么会有这么浓的绝望。

不要说那种鬼气。

就是这绝望，一旦释放出去，就足以让所有人，集体自杀。

不，不是自杀。

而是直接心死了，然后完蛋。

不管有多少人。

不管是一个卫星城的人。

还是一个中心城的人。

还是．…

一整个世界的人！
%来498 小女孩!壹个拥抱!0第

“为什么会有这么多的绝望？”

林风的眼泪都已经止不住的下来了。

他在极力抗拒着这种绝望的情绪。

哪怕鬼衣为他挡住了鬼气，但是，这种绝望的情绪，只能靠他自己。

太绝望了。

绝望到。

哪怕是林风的意志，都感觉到，自己的求生意志，正在不断的消沉下去。

要知道，林风的意志是相“八五零”当强大的。

比普通人要强大太多太多了。

至少是强大好几倍。

但就是这样，林风仍然有些顶不住了。

而且，现在，时间才过去几秒。

几秒的时间，给林风的感觉，比几个世纪还漫长。

幻象还在不断的出现，绝望也越来越浓。

脚步声也仍然没有其它的攻击。

绝望已经涌了上来。

笼罩着林风。

林风的眼泪，开始不断的流，他的心中，也满是绝望。

仿佛背负了一个世界的绝望那样。

无穷的幻象出现，紧接着，幻象与真实，已经不是那么容易区分开来了。

幻象变成了真的，真的也变成了幻象。

林风也进入了幻象之中，仿佛变成了那一个个濒死的人，感受着一次次死亡前的绝望。

现在他的经历，有一种一秒万年的感觉。

虽然实际的时间很短，但是，林风却能够在一秒的时间里，经历无数次濒死。

每一秒，在林风的感觉中，那真的是堪比万年。

无比漫长。

他就在这种煎熬之中不断经历着，甚至，林风的内心，开始觉得，与其这样受着绝望的煎熬，真不如死了好。

脚步声还没有任何的动作。

林风却已经快坚持不住了。

但是，在经历了这么多幻象后，林风的脑袋里，突然浮现出了一丝闪光。

他之前就有一些猜测。

现在，经历了这么多的绝望幻象，林风对脚步声的来历，突然就有了一些想法。

这个脚步声…．这个不存在的鬼．．兴许，是这个世界过去的百年前，无数人类的绝望汇集而成。

这个世界，过去的百年前，超过八十亿的人类被鬼杀死。

在恐怖复苏后，人类从巅峰时期的八十几亿人口，在短短的十几年里，锐减到不足百万．．．．．

是的，最少的时候，人类只剩下不到百万。

当御鬼者大量涌现，人类的状况才好转，又用了好几十年的时间，才重新站稳脚跟，又用了几十年的时间，才重新繁衍，直至繁衍到现在的过亿人口。

被杀的人太多了，这些人的绝望，在这个恐怖复苏的时代，也汇集在了一起，然后，就“孕育”出了这样一个脚步声！

一个不存在于现实世界的鬼！

虽然是绝望汇聚，但是，脚步声可不会帮助人类。

它的形成，说是“绝望”的情绪凝聚而成的也不对。

它更像是受到了“绝望”情绪的影响后，在这个特殊的时代之中，诞生0．2的，一个极其特殊的鬼。

它的身上，有着无数人的无穷绝望。

在这一百年的时间，不知道它是怎么成长与发展的，但最终，它变成了今天这样。

如此强大，如此诡异，而且，还如此灭世。

它一出现，就会灭世。

整个世界都会因此而毁灭。
咧5499 尘埃落定!家:

在林风思索着这些的时候，脚步声所代表的那团黑影，仍然没有任何的动作。

兴许，它觉得光是这绝望的情绪，就可以杀死林风，根本不用再多做什么。

这绝望的情绪，对于人类来说，确实是无解的。

哪怕是林风，都已经快要彻底的失去斗志。

对鬼来说，这样的情绪，反倒是无所谓。

因为鬼无所谓情绪。

哪怕是江薇她们这些完全复苏的鬼，也根本不怕这种绝望的情绪。

唯有人类怕。

林风现在就被绝望的情绪包围着。

他尽力思考着，因为只有让大脑转动起来，才能够抵御这种绝望情绪。

“寂照庵主在哪里?”

林风感觉到，脚步声要动了。

时间不多了。

寂照庵主又在哪里？

但寂照庵主仍然没有现身。

不知道在哪里。

“她应该是在等时机，等我给她创造时机。”林风想。

寂照庵主在这个不存在的地方，已经待了非常长的时间。

她既然能够不被脚步声发现，肯定有自己的办法。

可是，上一次寂照庵主出现的时候，虽然让林风进来，却没有告诉林风，进来后，要怎么做。

现在，要怎么做？

直接冲上去？

可林风冲上去，又能做什么?

他什么都做不了。

还是，上一次寂照庵主，不能说具体的办法？

下一秒，林风就看到，脚步声有了新的动作。

它的身上，森然的鬼气散去了一小点，露出了一双幽幽的鬼眼。

当这一双鬼眼看向林风的时候，林风感觉到，自己再度被浓到了极致的绝望所包围。

紧接着，他感觉到，自己的情绪也不受控制了。

脚步声，似乎在吸食他的情绪，甚至．．．记忆！“就这样放弃吧“。”

林风的心中，仿佛有一个声音对自己说。

那种绝望到极点后，放弃，反倒成了最好的选择了。

脚步声的强大，果然是无与伦比，林风感觉到，自己的情绪与记忆都不受控制的被其吸食。

甚至，一些过往的经历都有些守不住。

但是，脚步声却根本没办法吸食有关系统，以及自己鬼灵的记忆。

这方面，有系统紧守着，哪怕是脚步声的能力如此诡异，也根本没有办法。

林风突然知道，为什么寂照庵主不说办法。

原因很简单。

寂照庵主恐怕是担心，林风知道办法后，又被脚步声吸食了记忆，就会导致计划的失败。

所以，她只告诉林风进来，但是，却不曾告诉林风，怎么去做。

要怎么做？

时间正在流逝着。

林风仍然被绝望笼罩，在浓到极致的绝望下，林风想要行动都有些困难。

在这种情况下，林风只有一次机会。

他的大脑疯狂的转动着。

寂照庵主既然让他进来，那就一定有办法，而且，这个办法，是林风去做。

可是，林风能做什么？

光是这无边的绝望，都能够让林风动弹不得，甚至差点沦陷。

所以，林风做的事情，一定很简单。

非常的简单。

简单到，林风只需要动动手就能够完成。

而且，这件事，寂照庵主坚信，林风能够自己推测出来。

那么，到底要怎么做？

脚步声在接近。

接近。

不断的接近。

随着它的接近，林风感觉到，自己越来越多的情绪被吸食，越来越多的记忆被吸食。

唯有与鬼灵能力和系统有关的记忆，它没办法吸食。

它还在接近。

很快，就来到了林风的面前。

与林风面贴着面。

林风再度感觉到了彻骨的冰寒。

他的鬼衣上，那数百层的鬼蜮不断的破碎着。

下一秒。

让林风意外的情况发生了，他看到，脚步声所代表的鬼气，微微一颤。

紧接着，里面，露出了一个鬼气森然的小女孩的脚。

这脚步声，果然是鬼孩的形式，不过，却是一个小女孩！

只不过，这个小女孩，却如此恐怖，恐怕到足以灭世。

现在的她，恐怕，已经没有自己的意志了吧？

她是这个世界绝望汇聚后，形成的一个极其特殊的鬼，用别的鬼的思维方式去理解它，已经不足以理解了。】她也是一个不存在的鬼。

一个由绝望汇聚，绝望到足以灭世的鬼。

她这一颤的原因是什么？

林风脑袋里突然闪过一道灵光，他突然隐隐的知道，寂照庵主想要他做的事是什么了。

那也是现在的他，唯一能做的动作。

那就是。

他突然张开双手．．．给了这个由无穷的绝望汇聚后，诞生出来的小女孩（钱李的）．．．一个拥抱！

“…「滋滋~”

林风的身上，鬼衣疯狂的消耗着。

在这种情况下，鬼衣最多只能挣几秒。

不过，林风的这个动作，果然生效了。

小女孩被林风拥抱后，那双充满了无尽绝望的幽幽鬼眼，明显凝固了一下。

下一秒。

鬼蜮寂照庵猛的出现，将林风与这个小女孩同时笼罩。

鬼蜮寂照庵中，寂照庵主呆呆的坐在那里，在那里呆呆的敲着木鱼松。“咯咯咯咯咯~”

木鱼声，与林风之前听到的，有明显的区别。

然后。

小女孩彻底的呆住了！
为500 爱与希望!桃树花开!再见! 正文完

“终于清除了~”

南方中心城的旁边，林风站在萱华的鬼蜮中，看着下方已经恢复了正常的那片区域，露出了微笑。

这一座被波及的城市，那荒芜的区域，终于被清除了。

现在，距离林风冒险进入黑洞，已经过去了三年了。

“林风，西大陆的荒芜区域也已经清除了。”

凝蝶回来了。

林风捉住了她的手：“辛苦你了，凝蝶。”

凝蝶的脸微微一红，却没有挣开：“没什么呢，她呢？”

林风道：“一切正常。”

很快，林风带着她们进入到了鬼蜮寂照庵主，那里，寂照庵主仍然坐在大白墙下，敲着木鱼。

在她的身上，坐着不少的鬼，其中，最前面的，便是那个小女孩。

小女孩为什么能够被寂照庵主成功的压制在这里，林风并不清楚。

寂照庵主现在也仍然处于一种不可沟通的状态。

据江薇的猜测，寂照庵主应该是采用了某种办法。

在林风创造的那个千载难逢的时间之中，成功的将小女孩，带入了好的逻辑。

或者说，寂照庵主改变了她的逻辑。

总之。

寂照庵主做到了。

一劳永逸的解决了脚步声的威胁。

现在，脚步声没有了，有的，只是这个呆呆的坐在鬼蜮寂照庵主，“零九八”一动不动的小女孩。

她的威胁仍然存在。

否则，寂照庵主也不可能处于不可沟通的状态，全力在这里度化她了。

“林风，我主东方，天使主西方，城主负责其它的区域，我们已经说定了。”这一天，凝蝶又告诉林风。

她，天使，鬼城之主，分别借助自己850的规律，决定各主一方。

天使主西方，凝蝶主东方，鬼城之主，则负责其它的区域。

当然，鬼城之主，更多的，仍然是会在东方。

另外，大海，由林风的水鬼小柔负责。

这个世界，鬼的数量在不断的变多。

实力也在不断的变强。

不可能消灭所有的鬼，所以，林风现在的方案就是，让整个世界，达到人鬼平衡。

恰好，凝蝶的规律，与人类有关，在某种程度上，人类的实力越强大，凝蝶的规律就越强大。

对林风来说，不管这个世界的鬼有多少，有多强，只要自己的实力，始终是最强，就足够了！

整个东方，在凝蝶的主管下，东方的人类活动区域，开始扩大。

时不时，也有一些鬼冒出来，但是，这些鬼只要敢到第三阶段，就会被发现。

能够镇压收编的，会被镇压收编。

不能被镇压收编的，则直接杀死。

这样，又过了几年，人与鬼之间的平衡，基本达成了。

整个世界，开始向着林风所期待的方向发展。

林风也终于可以松一口气了。“林风，加油～”

“童童，加油~”

海城，东边的沙滩上，林风正在冲浪。

一股大浪打来，林风踩着冲浪板，飞速的前进。

旁边，则是童童。

是的，林风在跟童童比赛冲浪呢。

最终，林风与童童几乎是同时到达了终点。

不过，林风知道，可爱的童童，肯定是放水了。“童童~”

林风抱起童童，来到了沙滩上，躺在沙滩上，一起晒起了太阳。

明媚的阳光撒下来。

林风以前从来没有想到，有一天，可以与自己的鬼灵一起，晒晒太阳，一起悠闲的散步，过着正常的生活。

“林风，你看我设计的衣服怎么样?”

晚上，江薇向林风展示了她设计的一件裙子。

嗯，江薇多了一些爱好。

林风自然是夸奖了她一顿。

“林风，你说一直这样会多好呢。”江薇依偎在林风的怀里，轻声道。林风轻抚着她的秀发：“会的。”

第二天晚上，林风则在伊苏娜的房间中过夜。

现在，他住在海边的一栋大别墅里，这栋别墅的周边，还有不少漂亮的别墅。

这是他的鬼灵们居住的地方。

当然，像萱华她们，更多的时候，都喜欢住在林风别墅的房间里。

哪怕过了这么久，伊苏娜对林风的爱仍然没有减弱，相反，越来越强烈。

萱华那里，自然不必说，她始终是最温柔的。

红罗也还好，对林风也是有求必应，唯有凤袍女王，她总是保持着女王的仪态，不过，林风进入她的卧室中后，她也不会有任何的抗拒。

只是，哪怕在某些时刻，她仍然有着女王的威严，偏偏这种威严，让林风备感刺激。

她们现在，在某种程度上来说，已经算是“新人类”了。

嗯，还有童童。

童童也．…．

她是很粘林风的，虽然她的形象，一直保持着小女孩的模样，但是，她肯定不能按人类的小女孩那样理解。

跟童童在一起的夜晚，也格外有趣。

“城主，最近怎么样?”

这一天，林风又到了鬼城之主处。

鬼城之主正在作画。

没错。

她正在画画。

而且，画的还是一副水墨山水画。

见到林风到来，她微微抬起头，看了林风一眼，然后继续画画。

见状，林风也不介意，他走到了鬼城之主的背后，轻轻拥住了她。

鬼城之主的身体一僵。

但是…．

她若无其事的继续绘画。

看来没生气。

林风松了一口气。

要知道。

半个月前，林风趁着一次机会，把鬼城之主给．

鬼城之主好久没理林风，林风以为她生气了，现在看来．．．．今晚，似乎大有可为了．．

终于，鬼城之主的画也画完了。

时间也暗了。

林风还没有放开好。

“城主，上一次还有一个问题，想跟你探讨一下．．．”林风把她抱进了房间．．

声音，也小了下去。

时间匆匆，岁月平静，偶尔也不平静。

时不时的，仍然有鬼冒出来，但总体上，都还在可控之中。

而且，会一直在可控之中，因为，林风鬼灵的实力，也越来越强了。

鬼蜮寂照庵中，寂照庵主仍然在那里敲着木鱼。

不然有鬼被送进去，这些鬼，也不断的被渡化着。

大厅之中，那个小女孩也一直都在。

她身上的鬼气，正在慢慢的变淡。

这让林风看到了希望。

这说明。

寂照庵主正在影响着她。

偶尔，林风也会来这里，听一听寂照庵主的木鱼声，在她的身后，一坐就是几个小时，却不觉得漫长。

这样，很快，恐怕复苏后，第二个百年到来了。

天下间，鬼的实力也是越来越强大了，但林风的鬼灵，始终是最最强大的一批。

严格来说，现在的凝蝶她们，已经到达了第四阶段。

江薇她们，也走出了自己的路。

与萱华共享了寿命的林风，在某种程度上，已经堪称长生不老了。

林风不少时间都陪着自己的鬼灵们。

也有一些时间，会去陪一陪妍会长、卓玲卓雨，还有柳茹、赢蕊、唐雪、米娅她们。

天使始终没有塑造自己的躯体，但每次林风去找米娅时，米娅都会失去一两天的记忆。

林风与她之间，始终是心照不宣。

第二个百年到来，林风仍然年轻得可怕。

林风的女人们，由于共享了寿命，也无比的年轻。

天下间，东方以外，仍然是鬼的天下。

东方，人类的文明却在开始复苏，但是，复苏的方式，却并非走的曾经的科技路线。

而是一条新的路线。

林风在暗中掌握着一切，所有大的基地市都为他所把持着。

整个东方，也仍然是凝蝶的天下，她已经愈发的强大了。

而西方，天使建立了一个属于鬼的国度。

水里面，在小柔的主持下，水鬼们也建立起了一个国度。

其它的区域，则由鬼城之主把持着，她手里的鬼军数量也愈发的庞大，足以应对不断出现的威胁。

总之，平静的生活，偶尔也会有一些小插曲。

甚至，偶尔，还会有鬼从太空中降临，但都还能够解决掉。

几十年的时间，寂照庵主都一直没有别的举动。

不过，寂照庵中，小女孩身上的鬼气已经彻底的消失了，变成了一副白白净净的模样。

看来，情况在好转之中。

这一天，林风20岁生日这天，林风又一次迈入了鬼蜮寂照庵中。

不过，让林风意外的是，这一次，鬼蜮寂照庵中的木鱼声，节奏明显不一样。

听上去，跟寂照庵主的木鱼声，有很大的区别。“咦？”

林风有些奇怪。

他加快了脚步，走向大厅。

然后就看到，那里，坐着一个仿佛瓷娃娃般的小女孩，正在那里敲着木鱼。

在她身后，坐着大量的被镇压着的鬼。这个小女孩…正是当初的脚步声。

林风走向她。

似乎听到了林风的声音，小女孩转过了头，看了林风一眼。

当看到林风后，她的眼睛亮了一下，然后，她又回过头，继续呆呆的敲着木鱼。

“寂照庵主呢？”

林风没有打扰她，而是好奇寂照庵主去哪里了。

他穿过大厅，走向寂照庵的深处。

“桃花开了？”

这一进入寂照庵深处，林风就看到，寂照庵中，桃花已经开了。

桃花开时，便是再见之日！

想到寂照庵主当初的话，林风不由有些激动，他快步的走向后山。

很快，他就来到了后山，此时的后山，已经变成桃花的海洋，所有的桃花朵朵盛开，看上去格外的漂亮。

林风的目光，很快就找到了焦点，那是站在桃树下的寂照庵主。

她背对着林风站着，哪怕是宽大的白袍也没办法遮掩她那窈窕的身姿。

同时，她又显得飘然出尘，仿若谪仙入凡。“清竹~”林风轻喊。

似乎是听到了林风的声音，寂照庵主回过了头，绝美的脸上，挂着一丝浅浅的笑意。“林风，我们又见面了。”

【正文完】
